特斯拉停偏了
"7张罚单。这你受得了吗？
0也不说特斯拉用的标准还是敏捷模式
M9礼让了一下
3美国交规：不允许长期占用超车道行驶
这个环节有意义吗？
这个没啥意义……
tsl是不是停歪了
智驾中，请骂余承东
问界在等特斯拉
'并不是，变道后前面有电瓶车
'应该拿阿维塔来，车尺寸不对
肯定华为好用
fsd
f s d
6这是监测到旁边有车辆移动所以停下了吧
)估计是m9看到特斯拉，停了一下
谁让谁吃亏
3问界是测到旁边有车了，所以顿了一下
%特斯拉确实 拉垮的无法形容
特斯拉超级难开
0哪国也不让长时间低速占用超车道啊
殖子会给系统试错的
倒着黄线进来…
这有什么测试意义？
哈哈

？
？
!抢车位啊，这个有啥意思
`牛，这里还想转小弯绕过去，最烦左转小弯的人，为什么不老老实实排队
k你不慢下来我都没看到右边有个限速40的标志，到底是特斯拉慢还是你华为超速了
p用没有
fsd
白打码了
特斯拉技术力毋庸置疑
来的都是客第一把让你
H特效子们又开始硬舔了，这时候不是吊打国内智驾啦？
E左转转小弯怎么了老老实实排队后面的人等的很急。
9特斯拉还没出弯就已经开始提速了，更像人
个蛋
鸿蒙智行遥遥领先
%实验不严谨，m9比m3大多少了
a ds
9限速40 华为超速现在违反交规又没人说了？
+看得出来特粉又急了 开始找补了
ads
!这不是谁赢谁没有素质吗
ADS
特斯拉都停歪了
比谁不要脸吗
3是是是，你说的都对，你是美吹你有理
0他看到后面一直与车跟，给后车让道
华为的更好
特斯拉无敌手
跳舞呢？
啊？不是五分钟吗？
特斯拉停偏了
高情商发言
$这个最没意义，干点正事啊
.FSD 是个不懂中国交规的开车老手。
$你教练教给你左转转小弯？
辩经大儒挺多的
上来就剪辑了？
<这里又选择加速播放了，很难不怀疑故意剪辑
特斯拉停车也算能用了
9不是正常的老司机不是停车都会偏向左吗？
*其实应该一个人分别体验两辆车
这个比拼真无聊。
直抒胸臆
*转弯路口不能超车，不知道吗？
'这种没素质的抢车位也能夸？
ads
E当然有意义，比哪辆车能先把你这个崽种碾成二维的
!这有啥意义...没实用场景
(就这内饰？成本起码省了1万块
它想让问界带路
M阿维塔比特斯拉也大太多了，就算智界S7也比特斯拉大一号
0特斯拉就远程养殖技术强，其他垃圾
特斯拉停歪了
$看这个不是浪费时间？？？
遥遥领先
盲猜fsd会先到
特斯拉偏的那么狠
Q前面那个让后车的脑补会不会太多了，可能有这种逻辑的？？
特斯拉呆
ads
想看扣了多少分
没绷住
有病的测试
哗众取宠
0特斯拉用摄像头实现智架驾驶很强！
谁教你从右侧超车的
*后面有障碍物不都是会停吗？？
为啥有个打码？？
29：10
!剪辑得很好，对比很舒服
-这么宽的车真是作孽，门都开不了
有钱人啊
*谁说没机会。。。特斯拉照样倒
打码怕我们举报违章
6tsl停偏了吧，太靠左边线了，人都下不来
9估计要找人消分，所以怕网友举报直接吊销
-竟然还真有信特斯拉的，哈哈笑死
谁没素质谁赢呗
-菊花随时投喂，直接开养殖场啊！
特斯FSD
'意义呢，问界检测到旁边有车
话术更像人
华为ADS
华为ADS
E这么空的车位，是怕车多了特斯拉直接撞了要赔钱吗
长视频一律先赞
华为ADS
特斯FSD
华为ADS
Z还有一点，问界就算抢不到这个车位，他会自己去找其他的车位停。
华为ADS
漂亮
<这情况你绕？绕到前面看看为什么前车不走？
华为ADS
华为ADS
特斯FSD
K感觉中美开车习惯也有关系，美国这边跟车近会主动让的

华为ADS
华为ADS
华为ADS
华为ADS
你一直在双标
特斯FSD
赛博抢凳子
华为ADS
赛博斗蛐蛐
特斯FSD
华为ADS
特斯FSD
-前面的还吹特斯拉不觉得尴尬吗？
此时右边有个40限速牌
0中国交规也是不允许超期占用超车道
!华为法务不行，不用打码
在米国去比才公平
'特斯拉停歪了，影响到了问界
*不用比了，怎么都赢就完事儿了
-这个时候问界不识别后方有车了？
H这个时候怎么不说识别后方有车了呢，怎么抢车位了呢
$这个和哪里道路没啥关系吧
r这是关键，我这个华为的3.2经常转弯之后或者并入主道之后，提速太慢了，有安全风险
特斯拉是租的
T华为这掉头根本就不如特斯拉，特斯拉只是不懂中国的交规目前
华为的没打灯好像
毛坯房
9你想多了，他在北美也一样违章，一视同仁
0特斯拉赢就问意义，输就算遥遥领先
意义呢
-明显特斯拉输了，这么小才快一点
'特斯拉里面的人呢？不公平啊
特斯拉偏了
&这内饰让我想起10年前的夏利
*更像人不敢用，很可能失误更多
9fsd真的有些智障，我们特斯拉爱好者要承认
F两个都有严重的安全隐患 安全交给电子版死都不知道
右侧超车，真是好习惯
tsl停歪了
(又不是高速 一个个装错犊子了
无聊
打太极
这啥测试...
w这不就是说明问界在自动入库时根本不考虑后方有在移动的车吗~？ 这是在比安全策略吗？
哈哈哈哈
'应该从识别车位开始计算时间
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你明显限速40
9特斯拉用别人研发的电池技术却说自己开源
gfsd各种事故 tm说毋庸置疑？fsd在美国测试也是各种问题 难道美国也水土不服？
1别人纯视觉比特斯拉表现更好 就这？
3他变右边是为了减速，变左边才能超车
$没拍油门，才发现是大聪明
.旁边有个车冲你过来，都不停一下?
这条路上全是违停?
“更像人”
fsd
第一个挑战就看出来了
我是米粉，我支持fsd
问界是要让
$不撞就行了，测快慢没必要
抢车位是什么玩意
这测试没意义啊
$车牌为什么打码，怕扣分吗
狗剪辑
6还没怎么训练就那么强，训练好了不得了
哈哈哈哈哈哈哈
难道美国就能这样？
5它遵守交规？？你以为你驾照是48分的？
Z撞电动车？？那雷达用来干嘛的？你眼睛看不到的不等于雷达看不到
o之前看到岚图的掉头视频，也是加速走的，人家说：还加速，不怕撞到后边来车吗？
都停歪了 还险胜呢
M特斯拉掉头加速：丝滑~像人。国产车掉头加速：不太安全~
安全第一嘛
电子斗蛐蛐
!好玩就行了，问个毛意义
*特斯拉停的位置有点偏向问界了
?特斯拉无视了问界，还靠左停，问界让了特斯拉
这老哥有60了吧
E小米坚持支持FSD，小米智驾未来一定和特斯拉一样强
V不是都3月1号了，FSD应该去跟地平线比智驾，国内前五碰不了一点
'这特么比智驾又不是比车大小
华为ADS
!中间那个也不是超车道啊
没意义，看个乐子，hhh
那我走？
绕了撞倒就是全责
5交警：FSD赢麻了，UP来，把违章处理一下
6这种评测就不用看了，华为是不可能输的
`都坐车驾驶员，谁知道是自动泊车，还是人为的？想让谁赢都能“办”到
哈哈
&为什么改名最左侧快车道  ，
中国高速有超车道
技术不行 说水土不服
这下看懂。
特斯拉智驾最拟人得智驾，比如现在刚出来就和菜鸡司机部分女司机一样！虽然水平不如国产一线，说明人家还有很大进步空间啊！不像华为被黑是宗教产品，我特斯拉却真的是
!特斯拉没观察车后。。。
!这不是问界让了一下？？
安全
哈哈哈哈
C没啥意义，都能停，看个乐子，你还想1秒进去吗？
R特斯拉有没有一台5米多的车再来测？那么小一台车都那么磨叽
问界明显比特斯拉安全
左右互博，哈哈哈
车位怎么这么小
有些人已经开始急了
赛博斗蛐蛐
9这车牌不是白打码了吗，问界这视角随便看
K华为输了,就赶紧找补,怕被骂,赶紧安排一个项目让华为赢
一个是深耕中国多年，一个是才入华的外来户，现在说谁强谁弱似乎不合适吧。等两三年还差不多。
'大哥，是因为让了一下特斯拉
7不用看都知道结论：华为牛掰 特斯拉不行
*什么是有意义？什么是没意义？
D笑死 看到特斯拉先进去就赶紧说因为车小 拉几测评
像人有P用
像人，你这样开车？
W哪来的水土不服，都是带着美国训练完的数据来的，在那就老违章
华为让了特斯拉一下。
问界摇摇车
E肯定在中国道路训练过的。否则他们无法在中国上路
哪里有内饰？
这种测试没啥意义啊
特斯拉歪了
必须赢
尊借
特吹别急着吹
23333
中国没有超车道了已经
特斯拉停的有点歪
哈哈哈哈
用50万跟30万比差20万呢
这个没意义啊
这个项目没意义
E怎么可能选2个相邻车位？ 选2个隔开的同方向不行？
6打玛的原因是违章很多，做视频的扛不住
至少在这个版本，第一个掉头就已经分胜负了，特斯拉掉头直接提速。问界是掉头归掉头，提速和掉头是两件事情。
+变道算右侧超车？ 脑子有问题？
笑死
明显看到有车停了下
C既然要等两三年才能成熟，那凭啥现在就敢卖6.4w？
$就当看个乐子吧，没啥意义
9这个有可比性吗？fsd在二线智驾比比就行了
租的车
哈哈哈
*这特斯拉胜？这么小还停这么偏
higo自适应
特斯拉礼让了问借
<谨慎模式啊，安全啊，华为不都是这么解释嘛
特斯拉歪了
不算险胜吧，没让啊
W国内自动泊车应该超级稳了，都停的很好的，靠中间，且车身不偏
!哈哈哈，殖人这就添上了
绷
博弈开始
高情商：水土不服
E别问，问就是潜力巨大，问就是用激光雷达不讲武德
$太不专业了，拉低账号水平
抢车位，还得看中国
M9不用想了
(毋庸置疑  哈哈哈哈  毋庸置疑
特斯拉真是毛坯房
哈哈哈哈哈
特斯拉怎么下来人？
以为我手机响了
9一个全栈自研和一个全网都在吹的开源始祖
中间车道是超车道
我悟了
连秦L都干不过，笑死
E那它为啥不用激光雷达呢？为了省成本卖的便宜吗？
这里华为的加速太慢了
o只要是精剪就不用看了，不能一镜到底作对比就不要说客观，哪知道你减去了啥内容
gangluan
'当然华为强，华为是仙界产品
$适应什么？适应闯红灯吗？
*哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
!问界检测到有车让了一下
哈哈哈哈哈
剪辑了才能对比啊
哈哈哈
特效字真多啊
蓝衣小哥好紧张啊
$准备了多少驾照做这个测试
3房有毛坯，车也有毛坯。打一车品牌。
E我还以为是旁边两个车位，你这离得太近了肯定干扰
'啥比测试，我快看不下去了…
?纯摄像头连实线都识别不了，别说美国没有实线
0跟哪国的有啥关系，谁教的右侧超车
$走？如果有鬼探头就出事了
这么能抢？
这内饰确实简陋了点
你这测个der啊！
对
-国产车搞成这内饰，很让人喷倒闭
？
我手机响了？
T这和在哪里训练的有毛关系，这个无意义变道在美国就正常？！
-测抢车位干嘛，测高难度窄车位啊
新的理由：没有训练
问界好大气
小米哪来的智驾能力？
40限速
E不是，在中国上线，用美国那一套？能不能别找补？
隔壁在停车场测了5、6种不同情况，特斯拉选车位最快，但是基本进不去。比亚迪慢一点，但是能选的都能进。看各自需要购买就好了，没必要扔踩
9FSD再强，车主也没分开上路啊，哈哈哈哈哈
1果然遥遥领先 车机的素质代表了东大
1说摇摇车的 你看下是一样的路况不是
8十分满分，竟然直接突破到12分，恐怖如斯
;不是啊 问界是看到后面有车 所以停车观察。
9不想华为一直跟着他，他要跟着华为学习下
肯定不能绕啊
都停歪了
这个比试毫无意义
*华为检测到障碍物所以停下思考
赛博斗蛐蛐
国内智驾不借道超车，被喷不是端到端，不类人，真实人类遇到就会超过去；特斯拉停下来就成了遵守规则。。。
{国内这种行为不是赞遵守规则，而说不是端到端的证据，端到端类人，真实司机会怎么怎么滴
猾伪拿头比吗？
陈震的分不是扣没了么
$那美国交规可以闯红灯吗？
塞博斗蛐蛐
因为那是人家租的车
噗嗤
必须华子
拉拉tsl
特㚢破防时刻
'希望特㚢可以带上家人直播fsd
]《还没训练》特㚢嘴脸令人发笑，吹那么多年你现在告诉我fsd还没训练
0特斯拉不讲武德，司机怎么下车就问
(我特么直接闯红豆扣了6分罚200
'这里的聪明其实也可以说是傻
HW
特斯拉撞墙了，偏完了
,对，路口转向时可以超车。交规+1
特粉急死了
3不不不，小米智能驾驶才是天下第一。
这有毛意思
0小米智驾才是王者，为啥都没有人测
E反正就是交规司机熟的就是犯规，不熟的就是车子傻
?应该很早不干扰车位测速度啊。这明明是比判断
小米
,应该是换线超车，突然识别40限速
Bfsd超速不分左右，不分虚线实线的，多看点就知道
简单直接
问界 检测到后方有车
分够用吗？
<为什么不让特斯拉和小米比？特斯拉不敢吗？
司机出不来了
特斯拉驾驶员出不来了
特斯拉歪了
9怎么没有意义，智能识别反应速度都能看到
赛博斗蛐蛐
a这种又没有同一变量，还两个一起动，甚至问界车身更大，这有什么意义?
L怪m9速度慢？你为什么不让特斯拉做成m9那个轴距再来试试
城市里有超车道？
好骂
6真正的人机共驾：小艺负责抢，我负责骂
不用想肯定ads啊
.没训练就拿出来卖？还提前6年卖？
0特斯拉算法还是可以，硬件是硬伤。
!所以说特斯拉怎么下车呢
已经懂了
意义就是 你慢没车位
华为
0现在还在说超车道的要不要去看看？
华为避让了一下
特斯拉的逻辑是始终靠右边的车道，看另一个UP主发的也是这样，如果是3条车道它会选最右边的走，逻辑还是有点问题
毫无意义
E国内都还没测试呢，要比较也要让人家测试完国内啊
好像 前面真典
0不是回，是等，判断后车是否会过来
:特斯拉识别到了电动车啊， 这也能有问题？
W这是叫回一把，专业点行不行，明明是检测到旁边有车，让了一下
6问题是特斯拉在美国也水土不服啊！！！
强车位的没素质，哈哈
跟随的占便宜吧？
谁被外卖员骂了|？
特斯拉车头歪了吧
0不用猜了，特斯拉十二分，棒棒的。
-别说不适应，不适应你为啥要卖？
0：2
+弹幕这么多马小将，强行给解释?
?看来特斯拉洗脑的小朋友还是多，这就能吹上了
;估计20多万估计是努力努力能买，那必须牛逼
)特斯拉是租的，问界是up自己的
!特斯拉短时间连续变道？
t嗯！很强，可惜我的驾照只有12分，不是特斯拉不够强，而是我的驾驶证分数值不够强！
Z小艺：你不停啊？那我停咯。         特粉：你们中国人真不讲礼貌。
3前面说粗粮的，别提粗粮这个辣鸡行么
为什么特斯拉打码
刚才说像人的呢？
B特斯拉不配跟小米比，速度比不过，智驾也比不过

摇摇领先
-什么？小米智驾？谁给你的勇气？
tsl能下车？
特卖6万，肯定选特啊
先赢不是赢
0特斯拉是看都不看屁股直接莽进去了
<而且也不调节车位间距，纯视觉距离把控不行
'小米事故率都可以载入史册了
美国法规允许闯红灯
L他不是要重新打一把 是检测到有东西靠近，踩了一脚刹车
这还用猜？
6说右侧超车问题的，回去好好再看看交规
'虽然支持ADS，但是这个没意义
!小艺：老特，你给我待着
特斯拉斜了啊
'问界好猛，这是真的“抢”啊
-问界：我都让你了，你不行啊老弟
问界策略比特斯拉好太多了，一开始就知道不够位置要向前开，一旦空间足够立马倒进去不给对方机会
租车不能随便暴露信息
让后车太难绷了
6剪辑是为了两者同时在这个路况做对比啊
K别扯美国交规了，连交规都不会切换，这是重大问题好吗
Z不会换交规就是拉吉，这么简单都不好，要遵守美国交规就别来中国
$一些人对外国品牌真是大度
特斯拉没停正啊哈哈哈
6第一次看到说变道是为了减速的，哈哈哈
%这么对比有意思?明显偏向TSL
!特斯拉的泊车永远停不直
-一定是华为，毕竟特斯拉是租来的
$哈哈什么阴间项目，抢椅子
B美国fsd确实是会让道，如果后车一直跟很紧的话。
这个就意义不大了
$特粉能不能别总是美国美国
真够无聊的
完全没必要吧
毫无意义...测试咗个鬼
停车位比速度有啥意义？要比谁停的好，比如空车位的时候，比如旁边车停的不规范的时候，看谁更聪明。
-“美国”你在中国提美国的法律？
T剪辑就没意思了，你可以加速，但不要剪辑，谁知道有没有作假
H绝对不能绕的哥，转弯是一定要等前车的，特别是左转
华为
'为啥这么多给特斯拉洗地的？
E我还是头一次看特斯拉的内饰，毛坯房果然名不虚传
TSL歪的离谱都压线了
特斯拉是斜的啊
老司机 手快心狠胆大
Q抢车位还不常见？ 老子天天抢，抢得都TM想换五菱宏光了！！
你从开头就双标
接管少，违章多
v说美国开车会主动让道的全靠自己想想是吧?去加州高速看看，一群在最内车道开限速的。
*输了就开始没意义了，自带狗粮
H前一次比规范性也是你特斯拉不行啊，都快压车位线了
?捆住一只手，只能用网上视频训练，然后对比？
毋庸置疑个棒槌
G全是华为对打全球所有科技公司  就知道华为的伟大了
K还绕过去？别急，一个回收二手手机的你指望他懂交规？
特粉有点太好孝了
應該開x
拉扯
G6W多开通，你说要先适应国内，，，钱是大风刮来的吗
笑死了
华为ads能防c4吗
'意义就是殖物破防问出意义呢
植物再次破防找借口
a美国这美国那，那就去美国卖啊？跑来中国卖个der呢？植物脑回路真实6666
黑子
他让我的
5拉倒吧 问界不停一下 特斯拉直接撞上了
右侧超车？谁教的？
华为更强，遥遥领先
米粉是这样的
陶琳：tsl车主需要教育
滑伪能代表中国？
滑伪
*问界简直像个老司机，太牛壁了
tsl输了才没意义的
-对啊，美国交规可以闯红灯？还是
9不适应别在中国买啊，这帮贱骨头理由真多
看up主用什么车就知道了
你的分够吗？
直抒胸臆
激光雷达比全视觉？
up主是来黑华为的？
特斯拉是来搞笑的吧
特斯拉负责搞笑
小编不敢
!华为就不要碰瓷特斯拉了
问界停的真正
6综合来说明显华为更强一点毕竟车这么大
 (23b73c42e:!美国司机看不懂中国路标
!FSD还没根据中国道路适配
3说这些没意义的，他不好的你播不出。
3测试也买个车，不知道是不是脑子抽了
比较拉胯
E洗地的真多，就是无效变道，这是在国内不是在丑国
9没有特斯拉开放技术，哪儿来的中国的电车
1毫无意义 这和智驾一毛钱关系也没有
《水土不服》
$这车位也太小了，怎么开门
<他进入国内用美国的交规？？自适应太强了吧
B是这车位太窄还是问界太宽？怎么边上都没缝隙了
3没意义都测试，谁会用自动泊车抢车位
9这完全是策略问题，和哪个国家道路没关系
fsd
!俩车还挺有礼貌的哈（）
6这个测试不严谨，应该是多场景对比测试
菊花必须遥遥领先
'你都要抢车位了还自动泊车？
3华为这么牛逼？车上都带主动防御了？
H这种车位太小了，估计2.4米宽的，至少2.7才能基本满足
特斯拉还没反应过来
!这里特斯拉连续变换车道
$真有较真等的吗？在广州欸
B问界不行啊，只为了执行车位，后面有车都不考虑
特斯拉能下人吗
(一晚上7个违章，这你受得了嘛
9因为是借的车人家车主可能不愿意所以打码
华为ADS
小艺老司机
这内饰果然毛坯啊
?特斯拉停偏了这么多是我要骂死特斯拉！！！！
-打码是租的车，亮车牌是自己的车
N内饰简陋就是简陋，还他妈简约，这是简约么，这是嘛毛坯
不讲武德啊
还以为我自己手机响了
特斯拉太像人辣
3国内这些只敢测公路，FSD都能跑土路了
《几乎同时》
<FSD就是个先天性缺陷的残疾，无法靠后天弥补
不从地库直接出发吗
是人开就让就不会抢了
不从地库直接出发吗
$别人都问界都是睡着觉开的
9华为最喜欢越级碰瓷了，美其名曰比肩国际
美国没机会了
3马吹要开始了：《没必要》《没意义》
0特斯拉停车永远停不直，不可不品尝
佛山啊
:这么便宜的智驾，扣分罚款也没什么关系doge
美式传统，够霸
%驾驶员右脚在干嘛呢我请问?
8问界多2屏幕就不是毛坯房了？内饰=屏幕？
J特斯拉的L2级别辅助驾驶能和问界的比就已经能看出来了
要不要反思
阿维塔
i问界识别到特斯拉所有停一下，特斯拉不管有没有车直接倒，撞到也和它没关系
《问界》
H看，弹幕一群急不可耐的董哥不就来了，给你科普开了
H只是现在不行，未来一定会赢的，两百年后一定会赢的
问借
-别逼逼了，废话真多，大家有眼镜
-搞笑，特斯拉吹辅助驾驶多久了？
!还美国交规，真他妈搞笑
N摇不摇不知道，试驾问界好坐，坐同事的老特斯拉屁股痛。
]特斯拉有礼貌，安全低速走慢车道，问界比较鲁莽，开的快而且没礼貌
纯视觉绝B淘汰技术
不客观了啊
恐龙让梨
c温馨提示：一镜到底在p2p3一镜到底在p2p3一镜到底在p2p3重要的事情说三遍。
r这是通行效率的问题，瞎变道瞎减速半个小时的路程开四五十分钟你还会觉得没问题？
!敢说华为不好的，给你251
K在国内的测评，就没人敢说华为不好，说不好的就告你。
Q说不绕的都是人吗？你们想想自己平时这样开车？机器人吗？
让路那个真的是只舔狗
O但凡你有脑子 你都能看明白谁是智能驾驶谁是伪智能驾驶吧
'有色眼镜看问题，就没意思了
'有色眼镜看问题，就没意思了
'有色眼镜看问题，就没意思了
$再见吧，你的你标准不统一
$再见吧，你的你标准不统一
$再见吧，是你的标准不统一
$再见吧，是你的标准不统一
0我是特斯拉车主，我支持小米，雷总
o让特斯拉去开呀，踩刹车算什么意思？特斯拉如果说车位被占掉，还会自己找车位停
抢车位遥遥领先！
虚晃一枪
文盲猴子
J摇不要不知道，因为我就是问界m9车主，买不起就不要酸
赛博斗蛐蛐
'问界全程剪辑，没有一镜到底
不要看一下停的位置吗
'之后大嘴从前机箱盖里出来了
是我我也压实线
0不用看接管次数，看看顺滑程度就行
太同时了，
$为什么不是说是最公正呢？
尊和需借？？
↑华为智驾确实好用啊
5我看人家测试对比不剪的  特斯拉完胜啊
!这个时长...先点赞再看吧
特斯拉歪了...
6特斯拉不专门训练自动泊车，所以会差点
特斯拉不行
因为特斯拉是租的
有必要吗？
H让智驾去抢去争？把人的坏毛病全学去了，这很本土化
华为ads
!fsd在中国应该训练了一年
这种情况华为也不会绕
$特斯拉偏了很多！！！！！
!礼让啥啊，就是算法不行
真的好用，何必靠借
H问界：你屁股后面的车在动你敢倒上去？特斯拉：我敢
直接连续变道了
哈哈哈哈 好蠢
没训练 水土不服
f裁切就会出现一个问题就是有的车重复跑了很多次或者故意创造某种场景为难
W国外左侧超车龟速车不能长时间占用快车道影响后方正常行驶的车
你要它左转超车？
?训练好了的啊，而且有基础，不过训练的是车主
遥遥领先
又遥遥领先了
;谁告诉你弯道加路口可以超车  科目一重考吧
别打脸特斯拉了吧
-变到右边是让人超，美国都这么开
$美国规则是要给后车让行的
%特斯拉：别逼逼 坐着就行了
-华为代表中国？我小米不比华为好
右侧超车
欲言又止
毕竟特不给钱
礼让后车
破毛坯房
$五万块钱我都嫌多这种内饰
特斯拉好蠢
美国根本不是这样
!没雷达真有情况肯定完蛋
美国没有这个交规谢谢
*美国并不会主动让。。不要意淫
-卖了那么多年就训练一年真是懒惰
c故意把特斯拉放到偏里面的位置，让它没办法一把倒进去，需要调整就慢了
!byd轴距都不一样，怎么比
不要抢，容易出事故
*这样那么不严谨的测试，看个毛
0超车要左道超车，fsd明显不是要超车
去重考科目一去
$停的快，就叫没观察后车？
这叫问界不识别后车
Z左边一律是快车道，变右减速让快车。国内很多司机占快车道开慢车
定语太多 走了
$看你怎么把流量挣了号还在
大弯小转，扣分罚款；
*那tsl是怎么险胜的？还有意义？
测小米智驾有点费人
FSD是哪个版本。。。
6这还用比？特斯拉的智驾是垫底的存在，
$怎么抢无视风险强行进吗？
小艺：没摄像头
特斯拉停歪了
!首先你心态就做不到客观
哈哈哈啊哈哈
H明显是问界好啊，大车还停这么快，都不是一个难度的
偏了
好
T这是卖给中国的智驾，不适应中国就别在中国，老是美国美国的
$弹幕90%没有车，看个乐就行
*前面忘了中间忘了，反正更像人
我特么以为自动的呢
那闯红灯弹幕怎么解释
*居然跑到家门口了？我也在佛山
测的什么玩意
3血肉赢弱，机械飞升。机器像人是退步
^中国为了保护华为，国内特斯拉fsd用的还是12.4的阉割版，有可比性么？
H国外左侧超车抓的很严，不明白为什么特斯拉往右变道
H自己买了问界租了特斯拉的情况下这个视频就没法客观
*FSD始终安全第一，ADS各种骚操作
Z开个鬼一样的车跟车的时候不能太快，永远不知道后面会发生什么。
7网络视频测试傻子们 如果让测试就是薄纱
这个没啥意义
急你飞过去吧
右边这车真摇
特斯拉
那肯定是华为
特斯拉FSD
fsd：好像是有点病
'闯了但没到对向估计不会扣分
问界怎么刹停了
6要就一刀不要剪，你不用说话观众看得出
这不妥妥的闯了个黄灯
9估计是tsl没有高精图，它不知道应该跑多少
你都没有调那个阈值吧
红灯没过去不算闯
0如果不是前面有人出来它就闯红灯了
红灯过线
经常无故变道
看人才停的
\特斯拉全程速度就没超40，明显是博主没设置超速范围，还在这嫌弃慢
这里剪辑了什么？
怎么又剪辑了
喔豁
闯了
红灯过线一样6分
过线严格来说就是闯了
压实线，闯红灯这种，就别拿训练说事了，这是没有识别出来，传感器灵敏度不是能训练的吧，算法训练是基于采集到的信息来处理的，它都采集不到实线和红灯颜色么，这就是先天缺陷吧
闯黄灯了
'我们深圳人都是礼让公交车的
那么多钟头不剪你看？
Q视频这么长，不剪辑谁看啊，不要纠结剪不剪了好吗，烦不烦
肯定不算啊
放屁又不扣分
!过线停住基本都不扣分的
0已经闯了哦，要是没有行人逼停的话
其实不用踩刹车的
龟速fsd
*变红灯后才出线的，怕是真想闯
明显红灯才过线吧
这接管完全没必要啊
9中间没说的就剪辑一下呗，这么敏感干什么
有安全意识是好事
3不用争了，不算闯，说闯的都是没车的
-老剪辑关键位置片段，没意思，！
%不算闯,但是这个状态很幽默
算
很有意思
!问界博弈能力确实差远了
-那是检测到有行人了才没闯红灯的
问界不行啊
问界真差挺多的
粤ACM6932
]本来就看个乐子，谁知道视频出来有哪些真实呢，要买的还是自己多试
N按交规是不算闯。但这是在测智能驾驶，多少是有点问题的
!红灯，别洗红了之后冲的
!有没有可能是有人才停的
速度设置上限了么？
N黄灯的时候车道线还没过呢，都已经变红了，还要在往前走
<这是有人才停，没人的话特斯拉直接闯过去了
不扣分，不是不算闯！
不过对面线就不算闯
T扯淡，就是闯红灯，都变成红灯了还在走，明显是看到人了才停
闯红灯
(距离那么远 又没撞接管干什么
B无事发生不剪辑留着干嘛？又触动网友敏感神经了
C4轮全部过线算闯红灯，拍照触发机制也是这么算的
Q闯红灯拍照是路口两侧全部拍到才算，过停止线被拍一张没事
o不算闯，但是红灯的时候没过停止线，如果没有行人必然会闯，能看出来策略有问题
这两个车差不少钱呢吧
确实博弈能力差点
你说没必要就没必要？
?为界这里前面有两台车估计出问题了，他剪掉了
3特斯拉是慢慢滑的，问界还停下来了。
闯了，过停止线了
K有立场就说创，没立场说客观事实就不是，看弹幕的立场
A黄灯的时候并没有过车道线ok？铁铁的闯红灯嫌疑
6整车过线算闯红灯，车头过，停下就不算
f闯红灯肯定不算的，但是这种过停车线停车也算违章的，没有闯红灯那么严重
额，又是这一套话术，那怎么不说m9车更大更难智驾呢？嫌贵，s7,r7，m7，阿维塔一个价位段的人家也不给你智驾减配啊
三张照片才能算
:不看灯，但是没敢撞人 ，主打一个人文关怀
0已经过了之后，清空路口逻辑没问题
K你要加速就全加速，你要剪辑就全剪辑，这是什么意思？
p跟钱没关系  都是所属的所谓的最好的   这么对比没啥区别  区别就是各自的理念成本
5司机主动接管  这个也能说车不行？哈哈
开的是激进模式么？
!就是闯了，没闯成功而已
!那不是应该车自己刹车么
0后轮没过就不算，你不拍我怎么知道
尾巴不过线不算
?不算，就算停斑马线上都不算，要过对面线才算
问界还能闪现呢
0华为以后想靠智驾卖高价是不可能了
这是捧哏吗？
u国产车不让加塞：你看它去挤旁边车，没安全距离。。。特斯拉不让加塞：博弈能力强！
$不算，完整过了路口才叫闯
Y这段tesla给人自信的感觉，之所以接管问界是因为问界已经不自信了
迅捷模式才是正常模式
N按交规算闯红灯了，但是大部分地方只要停住了都不会扣分
不减速哟急刹？
1这是过线停车，扣3分。一般都是不扣
'市区道路没有超车道这一说吧
1既然对比 剪掉的是什么东西你知道吗
这肯定闯红灯啊
!绝对闯红灯，早就黄灯了
遇到人才停的
E鹤洞这里高峰期来测试一下，看看特斯拉还敢不敢走
!关键位置就剪掉看个什么
=那为什么有的地方用加速？有的地方用剪掉呢?
又剪？
,保守就提前停了  行人不可能让你
黄灯还没过线就该停啊
&全长10多个小时不剪你看完？
B同样的情况,华为就是非常人性化,特斯拉就是不行.
!不算，说算的开过车吗？
6这地方华为实现变道了，而且还在急弯里
问界不行
过停止线了
问界是啥模式
E怎么不算？？明显是看到人才停的。。没人不就闯了
比智驾又不是比车，车的价格又不是只有智驾，说这车比特斯拉贵不少的可以拿他的x来比啊，也是一样的智驾
有可能单纯没看见
为什么华为的剪辑了？
又剪辑华为的 真行
黄灯就得刹车了
偏向太明显了
W“一刀不剪”合着就是对特斯拉不利就不剪，对问界不利就剪是吧
你在美国？
哈哈哈哈
你不会拖进度条？
到芳村了
<你咋不说这两个车的智驾系统还差好多钱呢？
6华为这个摄像头视角有问题。脚不在里面
9停车过线和闯红灯都分不清楚。还在那评论
0闯红灯要出路口，停在路口都不算。
为什么剪辑掉了？
9问界走的偏非机动车道，有更多电动车抢行
可是ADS可不用6.8万
C是啊，问界智驾只有1w，特斯拉要6.4w，差了6倍多呢
W对交规来说不算闯红灯不扣分，但是对车的能力来说肯定是闯红灯
8刚才你不用迅捷，那刚才M9用的什么模式？
红灯过线了
0车是差不少钱，但是智驾还贵不少啊
,关键位置剪辑，你是懂UC震惊部的
不纠结我怎么吹FSD
狗：为什么剪辑
!这两个智驾还差不少钱呢
0确实差不少，特斯拉要花六万开智架
*问界这能汇入主路？怎么还剪了
'问界是不是懵逼了，剪辑掉了
问界都不看到特斯拉了
H嗯 FSD 单独购买需要6万4， 华为单独买2-3万 确实差不少
)绝对不算 我试过很多次 不扣分
对对对对对
0这是实打实的红灯，可不是黄灯过线
红灯
-红灯过得线。停车也超停止线了。
剪辑什么？
主动让个Der啊
r按交规肯定不算闯，但特斯拉可是冲着前面人才停的，没人的话特斯拉必不停，肯定闯
'上高速测毛线啊，难度太低了
台词 对对对的
9过停止线，理论上要扣分罚款，但一般不会
0说这是闯红灯的。。都没驾照吧。。
闯了
$就是闯了，四个轮都压线了
'不算，要三个位置都拍到才罚
一镜到底别剪啊?！
不算
跳帧剪辑
3看来大部分人连什么算闯红灯都不知道
交规应该是全国统一的吧，闯红灯，抓拍拍三张，第一张压线，第二张路口中间，第三张驶离，三张都全，闯红灯扣分
6纯视觉大战激光雷达，成本优势瞬间体现
不算
说算的估计都没车的
价格也相差不少
车价也相差不少
!华为不停剪辑，有意思吗
<从广州开到佛山你想看一刀不剪？你时间真多
9剪都要五十多分钟了，不剪你看几个小时啊
-自己家的孩子，能不多照顾一下吗
B不算闯红灯！必须三张照片。车辆完全通过路口！
R按什么法规都不算闯红灯！必须3张照片，完全通过路口才算！
A只有红灯算闯，绿灯过线交警也会让你走的，A1本
这明显是红灯过线
`刷剪辑的都是什么人? 已经剪了好几次了，不然到现在视频时长就2个小时
B我看弹幕不是想看tsl怎么样，只是单纯的盼着ads死
O不应该过了，要是黄灯就冲过去了吧 这是看到人走刹停的吧
'自家孩子就允许不公平竞争？
yM9告诉至高130，并且M9会根据驾驶习惯优化驾驶风格，比如你给油，比如你跟车打变道灯超车
线都不认识吗？
?是啊，车架不少钱呢，智驾费更是查好多倍呢！
对对对对对
0应该找一个20w左右的华为车来对比吧
+特斯拉一镜到底 华为疯狂剪辑？
过线了肯定算
不算、
B按你这逻辑，比亚迪十万以下带智驾的完胜华为。
FSD不花钱？
!看看谁被扣分了就知道了
为什么要找20几万的呢，特粉忘记自己高贵的特斯拉落地以前48个？而且加6.4w接近55w了，用裸车46的问界不是还让你们了？
o这是本来准备闯的，遇到了人，所以刹车了因为人才是规避的第一要素，红绿灯不是
i有人问为什么剪辑，不剪辑不加速，几个小时的视频你看啊？你时间这么多呢？
!问界视角能看到怎么变的
!这明显公交车挡视野了啊
B明显你这测试不专业了，这里特斯拉避让了电瓶车
!不看了，测试太不专业了
这个不算闯红灯，但算不按交通标线行驶，是3分，200块的。。不过，很多路口这样并不触发拍照。
9不是问界这里剪辑了什么你们对比还剪辑嘛
广州内环真的折磨
*没人就闯了，它刹车是因为有人
特粉别再刷剪辑了
没人走就闯红灯了
(问界M5智驾能力和M9没有差别的
.华为的你不剪 ，不怕起诉啊。。。
华为是你儿子？？
*见到黄灯不减速，已经算是闯了
N从安全行驶角度来说，没过线前见到黄灯不减速，就是闯了
.华为剪辑了 一开始就吹操弄人那套
滑稽 华为比剪辑吗
^特斯拉没有像华为一样剪辑啊 要说时间关系剪辑为什么特斯拉不用剪？
5特斯拉6万，华为活动3000，确实差得太多

G我不逮着剪辑喷，回头我花6w买智驾不显得我很蠢吗？
怎么感觉弹幕这么纯真
N剪辑是为了对齐位置，好让观众看到两车在这个位置的表现
P你不是开过车吗，算不算闯红灯，你自己没心里没数吗，瞎BB
T全车过到马路中间停车都不算闯红灯，严的地方会罚你越线停车
'它逻辑应该是尽量靠左行驶吧
非常不客观
$牧羊犬对国外包容度就是大
1车确实特斯拉便宜，问题是智驾要6.4w
这个过了就是闯红灯了
明显红灯后再过线
*你tm 在中国测试不按中国交规？
正常人开，黄灯就停了
(明显就是想闯,有人没闯的条件
6想闯红灯那一下，FSD就已经不能算合格了
3fsd差就是差，特粉这自适应能力太强了
过线就是有安全隐患
$可以剪辑再评论区提供全程
E你敢说特斯拉的不好，分分钟就有自适应牧羊曲来喷
;←都是30多W的车价，但tsl要6W多开智驾好像是
Z说特斯拉好的，自己开特斯拉智驾上传不就行了，又看不到一个车主
3没眼看？傻鸟，还在问为什么剪辑了，
*去年华为ads买断只花了几千块钱
*美国法规：允许在他国随意违规
这不是花地湾吗
到海南了
Ktsl智驾在美国可以随便闯红灯（手动狗头），所以不适应
$没人就创过去了，这也洗啊
?还纠结呢，特斯拉光闯红灯这一项就输彻底了吧
<华为不剪辑的视频海了去了，乐子们可以去看
在车机里可以设置的
6问界接管是那个是司机下意识踩了刹车。
这个不算闯的
$把问界的接管给剪了………
0剪辑可以接管的时候剪辑在藏什么？
3红绿灯这么高，也能说公交车挡视野嘛
不剪辑你看完整版？
红灯越过停止线
看p三啊，狗叫什么
看后面完整的
$啥敌方？交规这么松的嘛？
!看来比老司机还是差远了
过线了
0红灯过线深圳绝对算闯红灯了！！！
问界M9远没有阿维塔激进
>MD，剪辑剪辑的，去看后边一镜到底啊，分集的
N评论区里的人回学校重新拿驾照吧，你们的驾驶知识过时了
1分P有一镜到底视频，质疑的自己去看
特斯拉真帅
t和钱没啥关系也不看问界的内饰外观特拉斯就一个毛坯要不是是特拉斯在国内只能卖15万
H说要一镜到底的自己去录吧，看上传后有没有人能看完
有一镜到底  狗叫啥阿
前面是花地湾
特斯拉高性价比doge
闯红灯了
T前面的闯红灯要拍三张照片，不是说过线拍一张就算闯的好吧~_~
一镜到底，多次剪辑
重新定义一镜到底
过了停止线就算闯红灯
6搞笑，系统都是一样的，还贵点便宜一点
0看到这里还在刷剪辑的，你真的是牛
E这个红灯闯过去没啥问题的，就是礼让行人所以停了
一镜到底在p2p3。
!还没过线就红灯了，闯了
*不用看了，肯定是问界遥遥领先

不算
-还是特斯拉的远程养殖业比较先进
<这有啥好问的但凡开过车都知道不算闯红灯啊
+对喽 ads唯一好处就是比别人便宜
说闯了的开过车嘛？
智驾价格相同不就行了
D特斯拉的智驾价格比问界M9贵好几倍，为啥不能比？
%p2p3有一镜到底你去看就是了
F分p有一定到底的，你去看就是了，老是带什么节奏？
华为的是一万啊
!交规层面这绝对的闯红灯
要是没行人就闯了
N这个应该没有什么问题吧，人都会走那个道路，有问题吗？
`抢了。停住了，所以也没问题，但是这个确实抢了，早就黄灯了还这样。
f是红灯过线的，但是停下来应该不算闯不过不知道如果没有人的话那串没串。
H这叫没问题，后面问界视角明显示看到都要危险接触了
剪辑了？
T过线罚款100，不扣分，别问我怎么知道。。。。。。。。。。。
为什么剪掉了？
B问剪辑的好烦人，你自己去后面找一镜到底去看啊
<想看一镜到底去分集看，老刷只会显得很低能
0果然一旦是特斯拉，喷子都变温柔了
6.4W。不如买一个海鸥
刹住就行
弹幕奇怪的关注点
查一下谁扣分多
特斯拉fsd适合在美国开
-这里应该算“不按交通标线行驶”
妈啊还是给人插队了
!说剪辑的去看一镜到底啊
F有分p这里就可以随便剪了？他不知道哪个看的人多？
;你估计啥呢，P2是一镜到底，你可以去看看呀
为什么特斯拉剪辑了？
4华为粉丝很多没工作的闲人 他们有时间
H他用的舒适模式，那个模式会默认尽量使用最右车道的
H高速不用比了，高速路况反而简单，各家智驾都能搞定
说算的开过车？
'华为那几块大屏幕不是钱吗？
[想看的是问界一镜到底，有没作假，2p跟3p全放特斯拉一镜到底啥意思
)2p,3p的一镜到底根本没有问界的
T谁告诉你们过线不算闯红灯的？只是不出事故交警不罚你而已。
3fsd牛的是野外有路，有空地就能走。。
现在进行闯红灯
L不看了，FDS被吊着打，借口都用完了，测试不严谨 不公平
-你驾考的时候没教你从左侧超车？
c按道路交通法规定，即使是绿灯的时候，如果前方压车也不能超过人行道。
剪辑牛啊
华为各种闪现，还看啥
?闯了，仔细看，在灯变红的时候还没有过停止线
<激光价格已经下来了哥们，你是多不相信华为
*开过车吗，红灯要穿过路口才算
6666到这里不敢放驾驶位视角？自己在开吧
不像人的开法
冷知识美国可以闯红灯
*驾驶习惯区别，美国可以闯红灯
$美国毕竟野蛮，闯红灯正常
Q估摸着是本来打算闯灯，但是前面冒出来几个人，所以憋那了
d人家开头都说了，几百个GB的素材，你想看可以，找UP私聊，别浪费大家时间
P2和p3有完整版啊
%手就一只贴着方向盘的 犯规
*如果不是让行人肯定就闯过去了
幽默自适应
6幽默文盲直人，十个直人凑不出一本驾照
要看不剪辑的看p2p3
算，没人就闯了
6后面有完整版不看在这刷柠檬剪辑，沙被
智驾闯黄灯的吗
问届 剪辑多少次了？
eP2P3 只有特斯拉一镜到底啊   说的就是华为各种剪辑，也没有华为一镜到底啊
S华为一直剪辑  后面视频只有特斯拉的一镜到底，没有华为的啊
6他对人特别谨慎，如果没人的话就过去了
应该是设置问题
9谁家车对人不谨慎？看着有人还装上去是吧
卧槽好吓人
怎么没有特粉说话
人工智障
-没有地图也应该跟随附近车辆速度
H与前车车距近车速慢也要抢黄灯，没行人也是过不了的
限速了吧
哈哈哈哈
F这要是不接管，它上了高速在超车道里开 30 就好玩了
不会是要礼让后车吧
0这是要走人工，FSD又不知道你没有ETC
*这年头谁家智驾还得依赖高精图
国产哪家不依赖啊
!不是说华为不会压实线吗
？？？？？？
哈哈被路人瞥了
-他没etc，不人工车子长手自己拿卡
智障fsd
特吹在自适应
限速50，快车道跑30
 (2e5d5a1c:特斯拉底盘垃圾
$特吹说的fsd安全等级高呢？
说礼让后车的真是有泡
?有电频车插过来，不能停车，难道碾压电瓶车？
0前面就有个礼让后车的极品哈哈哈哈
0口播肯定会有重复的啊，就正常说话
嫌啰嗦还看，见不见啊
ifsd现在普遍有这毛病，跑的比限速低很多，不知道给自己加了啥奇奇怪怪的规则
M9：谢谢哈
Q要手动走去人工通道确实不应该算吧，车又不知道你有没有etc
太危险了
<问界转弯这也太极限了，路况复杂不能刹车吗
!把速度往上拨一下试试。
导航可以设置是否有ETC
要骂人了
堵车的尽头是特斯拉
礼让后车也能说出来

问界比特斯拉强多了
!前面视频剪了一下导致的
Z中美红绿灯不同，这种多红绿灯路况，美国红绿灯是对着路的上面。
揸电鸡？？？
0需要滚一下滚轮才知道fsd设置的限速
这是限速识别有问题吗
限速？
设置限速了吧。。
没etc怎么走。。。
腊鸡特斯拉
!特粉的嘴不大所以不说话
*车不知有没有ETC，那不能算接管
$左边这位兄弟表情有点尴尬
!现在都是无图，毛的高清
一直打灯又不变
$这问界是干嘛？怕羞？不动
?大把时间给问界拐，他自己不拐，这能怪电瓶？
=启动别车模式，慢速+转向灯硬控口放辅助驾驶
反正不是车的问题
电动车抢红灯了
国外也不能这样呀
3ADS2.0的时候不会压，3.0开始会酌情压了
你就说敏捷不敏捷吧
6两边的失误都有，应该不是故意偏袒剪辑
!可能因为美国黄灯闪五秒
*看个乐有人这么上岗上线的啊？
借来的车设置不熟悉
0设置限速了你还测试呢回家洗洗睡吧
让左道礼让很正常
!租来的车设置都不会调吧
是的是的在美国也开30
《敏捷模式》
0没有etc你不接管你想卡在etc通道是吧
问界这转弯太幽默了
'海狗们紧张坏了，生怕被超越
i哈哈哈，有些人敏感到一点都不能剪辑，必须像上庭一样一分一秒都不能剪掉呢
开的别车模式？
U最起码知道慢  就不占着最左侧快车道     底层秩序分明的好底子
_礼让后车对于有些占着最左侧快车道的  只是书本上的字或者宣传的而已
&你出国以后也是  还不胜人家
放下你的爪子
,第一次听到礼让后车, 太幽默了吧
2看看其他的博主 一镜到底 好坏不用说
?限速识别问题，然后根据美国规则，速度慢让行
*锻炼司机耐心，这是为车主着想
8谁说美国规则这样的 去没去过美国 智障吧
!黄灯时还没到线就该停啊
$怎么了哪里尴尬你想说什么
&这段没识别到限速，顶着30开
9测国产车的时候过收费站可都算一次接管的
!特粉太会舔了，这都能洗
他沒ETC阿
中美黃燈時間不同吧
!...问界的视频剪这么多？
以后就变马路4大妈了！
W美国是要抢黄灯的，一般遇黄灯都要加速通过。和中国是相反的。
9剪了吧，应该是让车在相同路段方便对比！
!有什么可紧张的，移印怪
算泥马
我去。。。
是higo说不会
这里接管正常啊没etc
左屏右上识别到限速50了
/他是不是识别成英里了啊30*1.6刚好48
没驾照别发弹幕了
'问界都快上马路牙子了哈哈哈
哈哈哈 我之前也试过
:30英里差不多是48公里，不会是搞错单位了吧
!洗特斯拉的你们不尴尬吗
不压实线压人吗？
0特斯拉一直都是在跟车开，所以变道
0单纯的跟车驾驶，很多时候都是这样
3等一下又会变道右边去，因为右边有车
遥遥领先
小问题都给剪掉了
狗腿子真多
'原来在路上龟速行驶的人是你
画龙
滑一下滚轮看看
h虽然up一直在挽尊，但是特斯拉的逻辑明显就是跟车走，前车过了它也觉得能过
Q还是那个观点，如果斑马线没人的话，特斯拉百分百会冲过去
<一帮没去过美国的人在这里科普美国交规，乐
这也能叫一镜到底啊
没ETC也是接管啊
满文武为何一言不发
>我嘞个豆啊，高架上跑30码，回去骑自行车好吧
#没训练 能落地 这个别乱扯
问界还是差点意思
'坏了可算逮到了，黑子过年咯
人为设置限速了吧
上滑后轮可以提速
N识别有问题，路面写限速这情况美国本土没有，训练没跟上
我的习惯就是闯黄灯，我觉得多过去一台车，会减少一点交通压力。除非斑马线有人，我就不闯了
*特斯拉有个速度偏差值可以设置
<殖人感觉有被害妄想症，总感觉别人紧张坏了
!这还叫谨慎啊？搞笑呢吧
N既然是按照美国的红绿灯规则来的，那就没必要在中国卖了
,正常个pi，中国道路少来美国那套
$特狗不怕，因为已经被超了
你在美国？
l这是中国，别说美国的交规！落地了就该遵守国内的交通规则！不然会娘胎重造！
3特粉脑子是不是不正常，还识别成英里
9一分钟以内，特斯拉走人工通道的时间呢？
特粉只要刷剪辑就够了
M9知道能超速20%
故意不设置速度偏移呗
,该上50不上，还礼让，这么搞笑么
9从安全驾驶的角度来说，这种很容易出问题
正常不应该过线
W说应该抢黄灯都是没眼睛的，没看到前车已经堵停在斑马线了吗？
?让个鬼，速度无故远远低于正常速度，无效变道
B前面变右是让行，现在占左道也是让行，洋粉幽默
N笑死了，这都能洗，都能喷出英里这话，哈哈哈哈哈哈哈哈
-礼让后车直接高速开应急车道是吧
!特斯拉的低级错误太多了
教育车主
偏移值能设置差40%？
<能把单位搞错，这是何等低级的错误，谁敢用
]这种情况人是不会抢的，还没到线就黄灯了，速度也不快，早该刹车了
黄灯时离停车线还有几米，速度又不快，还那么多人等着过斑马线，早该刹车了，这判断逻辑不行
$这里问界策略也出现问题了
不该抢
!避让的时候压一点没关系
<刚好旁边有个学车的，分扣完了可以去报名了
8说TM的礼让后车的，脑袋是不是被驴踢了？
!礼让后车，啊哈哈哈哈，
6别再说根据美国规则了，好不好，牧羊犬
*你家主人没给你优化呢，还舔？
9我觉得他是没有识别停车线，并不是要抢灯
!有没有可能就是识别不好
C可能因为美国撞死人不犯法 罚款100  就行 （狗头）
'抢屁黄灯，是根本不知道红灯

*笑死 美国规则30能开左车道是吧
速度偏移设置一下啊
这个速度过个毛
哈哈
6来中国开说美国这样的，你别来中国开啊
~礼让后车哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
撞牆拉
Z我发现一个问题这个视频只放特斯拉的开车语音，故意干涉观众思考
N说没有的，屏幕上是什么？要不特斯拉怎么知道走哪条路？
人家有发一镜到底的
-美国美国的，这是在美国吗就说？
<有些人真是件呢，礼让后车都来了，洗衣机啊
这里华为已经3分150了
$变道是避免长期占用超车道
!波轮调一下速度就上来了
!跑三十不让这不纯该死么
]我好像明白《特斯拉车主》这个梗了，现在看很有可能不是车主的问题
!洗地的动不动美国怎么样
btm这是一镜到底，那刚才为什么速度很快，后面不快了又说车主人为限速？
小艺：嘻嘻
后车肯定骂他了
u我知道，特斯拉不行一定不是主观原因能力问题，就是水土不服，我的主人怎么会不行呢
o那你自己不会办理ETC吗，你怎么知道他这车就能通过去呢，你测试不会控制变量吗？
K滤镜太严重，怎么那么宽容特斯拉，放在国产就不可接受
c前面的别比比美国怎么了，这是在中国，你在中国买特斯拉，去美国跑吗？
太像人辣！
这个路口经常有车抢灯
美国黄灯时间确实不一样，人流少的地方可能低于3秒，大部分的灯都是3秒，而且同样是让你减速，不用找补
!《暂时没有影响到别人》
Q怎么空屏了，你们说话呀，光想怎么喷fsd，没想好怎么洗ads吗
<那你去美国开你的特斯拉去，在这里哔哔赖赖
哈哈哈，搞笑
搞错单位把握我整笑了
>你天天说美国干嘛？你现在是在中国的智驾6万8
美国黄灯关我吊事啊
你没压过实线？
有礼貌的 像人开的
$你是不是设置里没调成40%？
^你自己把设置设置成按照限速行驶的，怪fsd？ 你拨动一下滚轮就行了啊
W谁能保证训练了，肯定就无敌了？别老拿没训练挂嘴边，6.4万呢。
`北美有跟车不限速的规则，怎么像人了这里？弹幕啥都觉得特斯拉更像人
c我觉得他根本没识别到红绿灯，但对行人感知不如错，礼让行人才停下来的
不算闯红灯
乱七八糟的
这系统还是不能上路
'这里叫内环，不限速的，广州
不会用你还测个毛啊
o是的，识别成英里了，不是，你们特粉这么能舔，我的也是美系车，帮我的舔干净呗
'花粉好像有点听不懂人话。。
5华为都是有图的 去工地 乡村都不会跑了
系统可以设置的
左边 有猫腻
-是节目组，故意设置特斯拉将速度
明显人为设置了 限速
}龟速车md，就这种导致幽灵堵车，还好就只占一条道，以后都智驾，别人还不调的话，真的骂死
<太像人了，美国老司机不敢开车就是这样的！
-比自己开还紧张，那还是再等等吧
<奇怪了，我发现弹幕都是看不得问界一点好的
已经想砸这个fsd了
E德国不是这样开的，开这条道怎么也要加速超车的。
&谁家高速限速30？又不是修路
D德国限速50，都会开55。美国限速50，老司机只开30吗
美国也不是这样的好吗
E训练过一年。我就是等fsd引进后上市，跟ads终极对决
K开的慢是事实。而且美国车要在中国卖，肯定换成公里的
T我感觉怎么都比自己开紧张，自己开自己有预警，心理上好的多
'变道咋了，美国开车都走蛇形
笑死了
0我们美国开车是这样的，需要抢黄灯
速度偏移量可以设置的
有行人还抢黄灯
0这看起来特恶魔要撞上去了，吓死人
H打个比方，我记得高德好像可以设置自己的爱车有无ETC
$问界是要用马路牙子过弯吗
毛线没影响别人
!应该是你一直摇头导致的
fsd对人较为保守
你能闭嘴吗？
0他要是英里那其他情况不超速了吗？
？
太保守啦
9fsd如果连本土化都做不到的话那就没有必啦
问界被电动车干扰了
特斯拉fw
这是中国没有英里
0在中国就按中国规矩来不然滚回美国
H根据美国规则？你拿个美国驾照看能不能在中国上路。
0要调的，谁给你钱让你黑特斯拉了？
B这情况像限速读取错误，它的限速不以导航为准。
差点撞上那个桶子
6fsd应该要比国内任何一款智驾都要垃圾吧
r北美那边交规是按路权来的，而且处罚很严重，不会跟国内那样博弈的，主要还是礼让
华为都不开启吗
66666  总有角度去辩解
问界也要用激进模式啊
$踩这脚是电摩和司机的问题
5m9很高，事实上没撞到，你看起来像而已
!问界没问题，你不用担心
左边看得脑血栓
W没撞上你怎么能断定就差点呢？特斯拉还差点撞到斑马线的电鸡呢
为啥就一边说个没完
u这个版本只要在很窄的路边上有行人FSD就会很谨慎，看过很多都是这样，阈值调的很高。
在城中村被骂了吧。
哈哈哈，问界死亡右转
$这么多自行车在过走毛啊走
fsd 什么垃圾
$华为这个有风险但是没毛病
T这里因为电瓶车所以一开始不能右转，可能不知道电瓶车要直行
哈哈哈压力山大
'出事了就是全网网暴，谁不怕
为什么不开ADS了
FSD博弈能力差了点
Z不抢黄灯，又会有人认为不够老司机。主要还是保持一贯的标准就好
直行几秒才能开启
Nup自己的安全观念就是很大的问题，就是后面催促>行车安全
!慢三分钟不考虑路况么？
怎么那么像 鹤边
M9车太大了
,M9车大进小路通行性没特斯拉的好
)这30明显是速度上限设置的问题
车大不是理由
<问界的雷达看不到后面有车子吗，怎么硬拐呢
$不仅是黄灯，还是人行横道
W其实这个没有问题，主要是那个行人动了，如果不动，就冲过去了
M9不是最灵活的模式啊
特斯拉确实干净
3问界这种开法，按特吹就是“更像人”
!老司机就要抢灯吗 nc逻辑
一直在收特斯拉的音
<黄灯也能也得酌情吧，那么多人的路口也能闯
车大还比tsla好
问界都没上激进的模式
f也不是我吹，这个红灯能放的再远点吗？我没开过根本分不出来是控制哪里的
右邊啥回事
冲黄灯没问题？
9标准是交规，会违章的老司机可不能说标准
$又没毛病了？自适应开启？
?问借智驾最近刚撞了几次了，怎么敢说没问题？
E哈哈哈，车大不是理由，特斯拉那么拉却还一堆借口
'这种路问界明显碾压特斯拉了
9车大肯定是理由，尤其窄路，难度直接翻倍
-不用尴尬，这种情况路人只会骂车
9特斯拉干净？你是人脑子想出来的这句话？
两家都开启不了下线了
都接管了
!说速度上限的在洗啥呢？
不是同一条路么？
'这地方肯定是人为设置限速了
Z车大不是理由，那车价是理由怎么讲？评智驾，跟车价有什么关系？
H问届就是遥遥领先，领先特斯拉5年，领先小米至少10年
华为这个没人说了？
处理的这么好
9智驾必须做文明司机，谁让它做所谓老司机
需要设置下  他很规矩的
\M9车太大了，两车尺寸不是一个级别的，这个对比也就只能仅供参考了
:又在当小丑了，喜欢把自己变成自己说的higo
fsd不会开车
没行人也过不了了
为什么其他智驾没闯
方向盘抽了？
B没问题的，听过这个提示音么？“前方压线拍照”
B开不起才对，这样的道路保证行人安全才是第一位
!特斯拉内饰是真够简陋的
这方向盘在干嘛
!直接右转就撞上电瓶车了
两边都手动说什么
洋智驾也不是理由
T谁他么告诉你老司机就要闯黄灯的？》？你开的士还是跑滴滴的
D说限速的，回前面看一下特下高速的时候跑的可是60
<这个地方是避让右边那个穿黄衣服的电瓶车吧
3因为主要是侧视FSD，而华为ADS是对照组
后车要骂娘
'感觉还是纯视觉距离把控不行
m9降级lcc了
K前面各种给tsl找理由，到问界这里又来一句车大不是理由
老司机哦
>车道里面那么大个50都识别不了还搞什么单视觉
S平常只有左边up做视频啊，右边是拍档，辅助后期的，不善言辞
}车大通过性更差，很难理解吗？其实UP应该选M5或者R7/S7做对照组，虽然M5在目前来说配置低一些
6.万克服一下
1迅捷模式 速度偏移+0% 无语了 默认+40%
*不是抢黄灯，红灯估计照样会抢
$天哪特斯拉这粉丝诗人握持
傻x  不都没开？
3确实是华为提前识别避让了黄色电瓶车
左边这货，明显带偏见
?前面没仔细看吗？华为一直在ads，只是手跟的紧
E有些弹幕魔怔了啊？这ads不是一直开着吗？看屏幕啊
选阿维塔12
华为一样开启不了的，开启了也会频繁退出，只能说这种路况下以目前的水平任何智驾都处于不可用的阶段
N这种自动驾驶还是算了，老司机秒杀。也就高速防困有意义
左边啥回事
M9大坦克，TSL小盒子
城中村看来都不行了
!还在智驾，就是太紧张了
这方向盘太像人辣！
特斯拉让行太像人辣！
这不算问题。优先礼让
6宗教粉真可怕，车都么有就瞎比比，哈哈
国内第一版VS国内N版
华为的一直开着的啊
8华为一直开着的啊，近距离cr切视角了而已
*右转是一个降级一个纯水平不行
难崩
!                        学车↓
Q能不能换成默认设置开，你乱调速度偏移不就是故意开慢的么
i其他都不是主要原因，为子发布会可不是这么说的，车大，就不能遥遥领先了。
L没车的在那里叫不开启不开启，能买个车么 屏幕看不懂么
问界这个识别很好了
G问界秒杀tsd 我家里就有华为和特斯拉 华为明显好得多
'你不会设置滚轮调高速度吗？
0能让测评人不敢说的，只有一个品牌
?问界接管什么？目的地又不是只有一条路可以走
6前边的你下车走路不是更保证行人安全？
4华为 嘟嘟嘟模式 对吧 没扫图 就嘟嘟嘟
左边故意黑的
左边 黑特斯拉的
智架 车身大小不影响的
:神他喵的一直开着， 司机方向抡得都起飞了
!人才，这也不是问题是吧
3特斯拉啥问题都不是问题，行人的问题
一个路口？
华为一直关着好吧
E我就说嘛，问界一直是标准模式，所以才看着想睡觉
.华为关着 这方向盘现在幽灵在动？
车盲评车？
=ADS在那种路况开不起来 放烟花那个才是刚开启
识别的速度上限也是50
这太复杂了
哈哈弹幕怎么都沉默了
0车大不是理由那特斯拉车小更不行了
ADS补油了
社恐
9前面这段问界都是人驾 SR界面没有蓝色指引
-物理体积不用考虑？照照镜子吧你
i华为是自己的车。。非常熟悉。。。特斯拉是借的。可能也就查了下教程。。。
只能说特斯拉这个礼让行人拿捏的度有点过头了，国内对比美国车况实在是复杂太多了，既要安全也要效率
!模式都不一样怎么对比？
继续洗
自适应不是问题
-尴尬了，把人都急死了，磨磨唧唧
M9比你流畅多了
3小艺：小意思啦，就是抡方向盘有点累
哈哈哈哈
*特斯拉粉丝知道中国的路况了吧
路障
f这种路况人怎么开？直接右转把电动车拦住？在上海我会让行所有电动车走完
笑死
太墨迹了
没训练过
3车堵到动不了，这种路况人开也要烦死
后车滴滴滴
H急死人了，多加一次接管扣分不行吗，我路怒症都犯了
6FSD测试视频很多，为什么表现差距很大呢
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
{国内智驾把这种和非机动车和行人博弈叫通行效率高，使劲夸，以后就知道这个恶果多严重了
fsd在北美训练的，交规是按照路权来的，人和自行车得路权最大，转弯变道则是主路路权最大，不影响其它车辆的情况下可以压实线变道，在国内如果路上电动车多的话还是自己开吧，效率太低了，一味的礼让
B那你用suv对比轿车就公平吗？问界车价还四五十万
0人家赶去送外卖，堵人家路了，无耻
M9真的可以
哈哈哈
0一点一点往前挪，直到电瓶车过不去
$特斯拉水军真多，大面积刷
哈哈哈哈
3特斯拉基本没有测试这种复杂狭窄道路
笑死，被问候了
m9就是那么平静
B华为这车太宽了，更难受，特斯拉有点太考虑人了
m9丝滑得不行
6买特斯拉还花6w4开通这垃圾fsd的确实有病
m9一点问题都没有
?老得自己踩电门，还不如自己开呢，提心吊胆的
广州电鸡太多了
优美
为什么人工调限速30？
接管吧,太不道德了
Z对的，堵车也都是这样堵的，你加塞我我加塞你，最后都堵住为止。
?把遵守规则安全行驶理解成近不去也是可以。。
M9这效率可以的
N保证安全第一的情况下你们骂不保证安全你们也骂真难伺候
$肉眼可见特斯拉的底盘真硬
难绷
9龟速爬也要动啊，城中村这样开那就别走了
!那你就在马路中间待着吧
m
B各种帮扶下，显然还是不在一个级别，只能说拉了
B你一直在那停着后面都进不去，不也是堵一排吗？
笑死了，特粉珍妮天
*只能说特斯拉把特粉教育的不错
l特斯拉就是无法处理复杂路况，啥叫尊重规则，尊重规则这两天吊销了多少人驾照
7fsd 真是垃圾到极点了，车身小还各种接管
激进模式沒有权限
$这就进不去了，真的垃圾啊
快递群体的素质最差
E哈哈哈，不靠路权靠博弈，一堆车一起博弈就堵死了
9出不了入口就不进，目前只有特斯拉是这样
臭送外卖的
`特斯拉你们不是吹的拟人吗？像老司机开车吗？你们老司机这么有礼貌？
路权争霸赛
优美的中国话
把尊重路权称为垃圾
广州交通真不行
哈哈哈哈哈哈哈哈
全世界都在说中国话
6自行车陆权大他还是不是进非机动车道？
M9的路况更复杂
?只有经过中国市场的才是最先进的，TSL显然不行
-殖子把博弈能力高叫恶果。。。。
M9真的强
哈哈
#小哥人真好，关心up主母亲
0FSD在电瓶车面前，属于被欺负的对象
华子这里有点狠
后车：转人工
这里是前面有行人
X说没有测试的    1年前就合作   然后就合着来国内  啥也不干   是吧
前面那个真的坐过车吗
*↑你说的和中国交规没区别啊也
3华子这还是第一次   开过几次   更好用
路况是真的地狱啊
这里剪了？
“一镜到底”
老广素质
6.4w买这个可不是有~嘛~
*特斯拉这个我试过，吓得要死。
前面的我就说一点，如果是国内智驾出现FSD这种情况你包能把他骂死，一到FSD就变嘴脸了，马斯克不愧为养犬之神
5M9：谢谢关心，但你还是先关心你自己吧
*特粉别搁哪自适应吹了，尬的慌
哈哈哈哈哈哈
'左边各种给油，右边有给油吗
!没来过你就说底盘硬牛皮
笑死了
<这就是没有雷达的缺点，吹纯视觉的出来说话
哈哈
3拉粉开起来惊心动魄，说明情绪价值高
右边厉害
!行了吧停车位也别天神秒
!特斯拉的地盘硬的一逼。
*快递员轻易都不会骂人。。。。
!踩电门也要算干预才对。
哈哈哈哈
E不会博弈这种路寸步难行，不要指望别人停下来让你
卧槽
哪裡思華?
优美的词藻
这还6万多?
吓死了
*按交规要依次通行，现实谁吊你
右边也在踩油门啊
*那个路口都停好了你还想看什么
9赞同FSD的你买辆车然后坚持不接管不就好了
'特粉真的自适应强，牛逼牛逼
Q什么TSL太考虑人了，其实就是没有激光雷达无法精确判断距离
'fsd的时候本来就可以加电门啊
<这叫礼让，你以为都跟中国人开车一个德性？
?华为在中国搞了几年也就这水准，还吹尬的一批
N前面的是要笑死我，你真以为华为能自己学习啊？不会吧？
H华为天天没事就急刹，一张报纸飘起来也急刹太可怕了
B你训练了几年人家第一个版本？不公平？自适应？
9华为有激光雷达也能撞吗？最近不是撞了嘛
N众口难调，跟行人博弈不是，不博弈也不是。谁都能说两句
人呢，问界大车都能进
*不会博弈你就听那边等人走光？
$激光测距更准，所以更大胆
W别老拿没训练过当借口好不好？没训练过进国内？没训练过卖你6w4
W难道国内智驾就不是行人非机动车路权最大？特粉有什么好洗的？
弹幕太降智了
这fsd看起来确实不行啊
<这个速度不应该这么慢，别的视频车速很快的
&这路人都不想开…m9确实牛逼
就是摄像头无法精准判断通过的距离，所以就让.....M9的激光雷达更好地解决这个问题，所以更丝滑。‘’
m我早就说了 美国的路况比国内好的多，看国外的测评没意义，要同路况比过才知道
这段fsd被吊打了
路况越复杂ads表现越好
!又拿北美说事，一个字绝
!菜就是菜，还找一堆理由
'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
电鸡之城不是吹的
`并不是，是因为tsl还是美国那套，见到人就远远的不动，因为北美人少，
$特斯拉这是在干嘛？爬行吗
3不行了，特斯拉确实不能适应国内路况
$特斯拉车主是不是经常被骂
6考虑人谁不会，考虑通行第一不违法才难
3考虑人，只要有危险就停，就刹车行了
对
c并不是考虑人 摄像头的测距精度不行 根本不知道会不会撞上 所以只能停下
哈哈哈，后面居然没骂
国产辅助驾驶更厉害
动弹不得，弹幕：丝滑
地狱难度
A大殖子要认清现实了，马圣的显卡给华为早就L5了
这啥交通啊。。。
6tsl在国外也这个德行，跟训练根本没关系
3那你就停在路中间吧，一直都开不过去
华为接管也不说话
华为是哑巴有苦难言
'特斯拉事实报播，华为不说话
$华为根本没走一样的路线啊
华为又剪辑？
好一个一镜到底
fsd
!这种城中村，智驾没意义
*又不用手，点电门算不算接管？
公平？
华为接管了？
我靠。。华为这个牛皮
优美的问候 哈哈
$大爷都坐在大马路上了哈哈
广州交通是最乱的
Q刚进去国内，不会给你调的那么宽松，还是安全性占比高一些
-现在还有人认为外国都礼让行人啊
]不算接管，只是保守，你点电门系统知道你想激进，他也可以快速通过
车大都来了哈哈哈
乱套了
经典曲目。
素质不错
'特斯拉没被制裁为什么不训练
小看谁呢
2大家没注意吗？m9的路况比特复杂太多
T和激光雷达没关系，就是没在中国训练过，美国压根没这种路况
使劲夸的不是老司机操作的特斯拉突然压线变道闯红灯，硬别其他车吗？还国产车吃苦头？哈哈哈
6这里电瓶车全是违规的，车应该逼停他们
3考虑人？被堵在后面的车主算不算人？
?坐过特斯拉，就是硬，硬得甚至都感觉不出韧性
Q这里有人不一样能过？照你们说符合老司机逻辑不就该走了？
Q一直待马路上就是安全行驶吗？那马路上有安全驾驶的司机？
特粉不说话了吗？
6不感想要是问界表现和fsd一样要被骂多惨
!以后骂车！别骂人行吗！
效率共驾
薄纱fsd
你还是担心特斯拉吧
应该用智界S7来比
!和训练也没关系。就是烂
m9才是丝滑
天天拿北美洗
看看华为吧
!哈哈哈哈，要难受一天了
i我知道为啥有些单位不让特斯拉进去了，不是怕特斯拉，而是怕开特斯拉的傻子
3人都开特斯拉了，小哥不会顺着人家吗
$问界限速是看环境自动调的
有些人素质就是差活该
但是华为接管下面有醒目的黄字标识出来了，右边这个人一直也不爱说话啊，又不是只有接管的时候不说
`别说什么特斯拉保守，刚才两次闯黄灯叫保守？那才是最容易出问题的吧
0北美训练的北美用啊，能在国内用么
这道路真地狱级别的
f路上一点对向车都没，问界各种对向车，特斯拉这个难度真的比问界低很多了
华为直接傻眼
放你华为屁
这电动车真是源源不断
!特斯拉不是在龟速行驶？
明显这里特斯拉不行啊
N完全有能力走，就是要踩下油门，特斯拉遇到行人会停下来
前面的真搞笑，以后L4是完全可以不管的，甚至还可以没有方向盘，不博弈你在那里干坐着等过晚高峰吗？
视觉是图形识别，也就是猜图，距离也是猜的，无法做到绝对精准，激光雷达是测量，现在线束少还不能准确扫出形状，但是基本的距离很容易把握
G毛豆3猜4米72，秦L都4米83了，这么小的车应该很灵活的
E是，你安全，你要是开城中村，你得凌晨才能开出来
人家都快到了
$那价格高是理由么？卖6.4万
3不能用就发布，是让车主当小白鼠吗？
3道路氛围真好，还关心阿姨的身体状况
0车大不是理由？我草你咋不拿个货车
特粉自适应能力确实强
!底盘硬不硬还能看出来啊
%确实 北美规则红灯行绿灯停
《丝滑》
哈哈哈哈哈
要自己操作的智驾
6不行就是不行，弹幕真是找各种理由找补
T到这里对比华为的路况更复杂了，吹特斯拉的又玩失踪不说话了
换句话说，在北美训练的系统，在中国能有这表现已经很不错了，按照华为系统这个开法，在北美或者欧洲罚款吃到饱了得
人工智能
B左边的车开两次就心里阴影了吧，全程惊心动魄啊
哈哈哈
得到了美团小哥的肯定
哈哈
特这智价 无敌了
6坐过特斯拉的就知道特斯拉底盘调的贼硬
华为胆子大得多啊
优美的语言
$特斯拉回方向盘太像人辣！
特斯拉不走太像人辣！
华为这路修过了吗
!声音关掉看感觉更中立些
得到了美团小哥的肯定
$华为车大还过的丝滑这么多
?tsl像不像人不确定，前面的红字弹幕不太像人。
这大爷吓死人

哈哈哈哈哈哈哈
x老说训练的，就问特斯拉免费么？6.4万还要陪你训练是吧，国内车企，还有这么好的事情。
3前面的，特斯拉只像你那么菜，不像人
"复杂路况 FSD比ADS差太远了
c国内没训练，能预装上路？前面的在搞笑么，别什么国内没训练这种借口了
困难不了一点
怎么没人骂问界
1这个UP把限速偏差调到0，默认都是+40%
$特斯拉旁边有行人就会停住
E知道特斯拉为什么不走吗就因为人和电动车他没见过
华为这边人更多
<不算降智吧，只是心中信仰崩塌无法接受罢了
3为什么看不出来，看摄像头抖动幅度啊
*点油门倒不是接管只能算喂算法
N没见过那么烂的交通。。。。我以为上海郊区已经够疯狂了
没事儿，骂的马斯克
这是人开的路？
$那为啥要在国内开放，笑死
根本不是一条路啊
;经典，我都不敢想象要是M9这样会不会被嘲笑
*你的意思特斯拉不调好就发布？
哈哈哈哈哈
/这tm东南亚第三世界国家都没这么乱
B这种路，基本目前没有智驾能过，开车来属于遭罪
智能路障
T送外卖的天天闯红灯横穿马路乱骑，FSD这么保守他肯定要叼你啦
N因为视觉把控精度方面不如激光雷达，尤其是这种狭窄路段
*矮油瞅瞅，这两轮的还往前拱呢
u一会儿说fsd像人开比较灵活加速什么的，慢的时候一会儿又说为了安全起见，真灵活辩解
难绷
给特斯拉自适应辩解
'特吹极力挽尊的样子，真可爱
人家问界怎么进去了
-总于知道为何这么多人讨厌特斯拉
肯定算接管啊
!全程点电门（全程接管）
!特别拉才是这辆车的真名
$训练半年以后应该可以走了
$接管不行嘛？？？！！！！
好他妈急人啊
有行人
行人没看到？
肯定影响了啊，
效率共架
$能走，只能走一点点，，，
这种地方开智驾不理智
*永远不知道电动车随时会去哪里
$纯视觉反应慢，不敢靠太近
0特吹不是说fsd像人开的，就是好的？
-这么频繁点电门和接管没啥区别了
你挡住了m9
*不走了，加油，不算接管啊，，
M9很顺
0M9接管2次，特斯拉全程接管无法智驾
问界又不动了哈哈哈哈
G看起来城中村里面特斯拉完败啊，M9非常像人的开法儿
真的要被骂死了
9又开始保证安全了，你平时开车这样子吗？
$这一段华为是真的遥遥领先
%你这接管啥啊 没看到行人么
'哪里不是导流线，你压上去？
?保证安全不是慢就安全，一直停也容易导致追尾
0闯红灯压实线的时候咋不保证安全了
特斯拉和坐船一样
肯定算接管，
'这哪里算能走，全程点电门的
大就找M5测呗
T不是反应慢，在别人地盘上谨慎就对了，出个事全网要开始了！
有脏东西
这是菜，不是保障安全
T这个跟交规没关了，就是纯视角的能力上限，无法应对复杂情况
-压导流线绕行？违章接管啊。。。
!有些人就是无脑吹无脑黑
Z这还是第一次    华子开过了  就更好开了    而且车大   这样我觉得OK
7特斯拉Model3其实应该跟享界S9或者智界S7对
华为完胜
9不是被扒出来在美国撞死人过么，真安全？
N这你得找个山里测了，国内城市路段正常情况下都不缺路灯
H特斯拉只要提醒你滴滴滴，你踩加速踏板他就会急刹。
M9不是让人么  哈你嘛呢
0问界算特斯拉不算，这样大家都满意
前面这个线绕毛
遥遥领先
_说实话，城中村这差距太大了，m9接管都是被人堵了，其他基本跟人一样
顺便把M9一起挡了
复读机？
人为有干预就算接管
两次也不脸红
=全程特斯拉,夸华为,结果特斯拉先到3分钟,哈哈
!视觉怎么可能有雷达精准
当然算接管啊
$有些人倒是被规训得很好。
城市都是灯应该去乡道
W能走什么呀？不是老停在路中间吗？有本事你别点电门看它走不走
=这种路况，能开好的话，就真的不用人驾驶了~
M这种在国内评测里全都算效率接管，次数+1都可以刷鬼畜了
-问题是你这样在这种根本就不可用
敢不顺吗？
H讲道理，你们看看华子和tsl车前面的路况！很明显的！
%确实～higo被规训的特别忠诚
%higo说不算啊，这叫人机共驾
$不用半年，fsd十天更新一次
<人机共驾懂不懂？你是在反对华为的定义吗？
Q前面的去学一学智驾基本原理吧，还搁这儿纯视觉能力上限呢
不算吧
真的要被骂死
Q哈哈哈，问界有人停住拉粉就高潮，特斯拉停住这是在考虑人
3哈哈哈。是是是，特斯拉一天更新十次
<华为肯定是点电门，但是调标准怎么讲。。。
i国内外路况差距较大，tsl应该没做这部分的博弈算法，但是这个算法才是最难的
]没训练过都敢卖6W4...也是搞笑。把半成品卖给韭菜，然后让韭菜去训练
$特斯拉充分体现了人车共驾
l我觉得不算能走，因为按照TSL这个方案，他在里面会把路堵死，自己也走不出来！
华为遥遥领先
B你还激光雷达呢，你看后边他们取不取消就完了！
Q确实，有没有训练关消费者什么事，顾客是上帝，又不是孙子
!能走，但是只能走一点点
N前面没车，加速走就行了，管后面干啥，后面是跟着你走的
*前面都没车，还让什么后面的车
黄色出租车针对tsl哈哈
N哦，点电门不算接管？笑死了，停住不动点电门不算接管？
O还踏马能走，都踏马停住了还能走，1公里走一小时也叫能走
遥遥领先
米国车好晃啊
*真特么飞舞，这样智驾把人急坏
9就是没练过啊，你让华为去美国开一下试试
!踩油门应该算接管才对！
!踩油门应该算接管才对！
接管一下都不说？
华为都开不了
这就已经输了
!那自己开算不算接管呢？
《能走》
9我觉得既然是对比，就要一样的标准去对待
W说白了tsl没法准确判断距离以及准备紧急制动所以有电动车就减速
0你这个怎么动，右边有车，对向有车
H看特斯拉的屏幕周围环境识别大概能知道为啥这么慢了
两个都是接管
像个智障
Q说不会走为什么点电门人家又会走，说白了就是策略保守而已
没激光测距
遥遥领先
算接管。。。
I纯视觉 无法精准测距。美国市场够用，放国内就是渣渣
我勒个特斯拉摇摇车
%确实~特狗被规训的特别忠诚
怕被骂
外卖超时了 一定骂人
/M9司机动不动就接管，胆子这么小吗
*相比之下，华为那边可太丝滑了
?看了这视屏，就等新款M9，3月发布了，出来就定
3特斯拉那简陋的屏幕和雷达，咋和ADS比
;马上新M5就出了哦，不吊打你特斯拉，笑死了
"←因为UP没买S9和S7（doge）
-没训练过就敢放国内用，也是醉了
'差不多的价格，不行就是不行
0没训练过敢卖还好意思不停地叨叨？
3算，速度控制也是自动驾驶的重要功能
r感觉全程没看华为主要华为全程都没啥问题，全程在看特斯拉一个又一个的问题哈哈哈
华为也一直在点电门
<不是特斯拉的问题，是中国道路规划的问题。
你点尼玛的电门
(点电门不算接管吗,特粉沉默了
E逻辑上说吧，让你进来是你肯定已经不会第一阶队的
$这路状没激光雷达真不敢用
<不压线你打算怎么办？一直等着到明天早上？
T偶尔一两脚电门其实是可以接受的，但是一直踩就真的算接管了
3管后面干什么，你开快一点不就行了？
'国产车点电门很多都有提示的
3偶尔一两下可以，一直踩肯定算接管了
B人机共驾是保证安全和提升效率，特斯拉的效率呢
T特斯拉不动的时候你是一句声不做，问界一停你就开始哈哈哈了
?说保证安全的，这个速度下，安全没有保障吗？
接管了才领先3分钟到的
$你直接说特斯拉没接管得了
\而且M9车子比model3 大好多的 又宽又长 可以说智驾水平是吊打特斯拉的
*别提美国了，你们都搬去美国吧
右边太丝滑了
?前面说谨慎的，都测试好再放出来不是更谨慎？
H不算的，你真是无解了，都点电门了为什么不自己开？
!后面的都骂死你了哈哈哈
tsl就是纯shit
'你看吹特斯拉的又隐身装死了
如走
竟然没训练你放出来卖干嘛？竟然没训练就让车主来做训练吗？还要出钱拿车主的生命开玩笑吗？
!这路况，人上都头皮发麻
$问界这边开得和人差不多！
车卖6.4万我都不要
Q肯定算啊，人全程介入，这智驾也太累了，又不是介入一两次
华子会慢慢往里挤
0路况复杂的时候华为也会一直弹提示
;训练半年华为L3都出来了，谁等你训练半年？
N问界踩油门就接管了好不好。。。只能调方向盘滚轮来提速
C特斯拉还有脸叫全自动驾驶，把 up 搞得心态都崩了
'时间是特斯拉短。这个是结论
'前面说华为踩油门的打脸了吧
HFSD就要拿车主来测试呀，自己测不全，全球都这种策略
差太远了
特斯拉先走 先到 懂么
Mads是用车去和行人博弈  fsd不允许这么简单逻辑很能说通吗
能走（会被骂）
'华为点电门动方向盘会有提示
问界接个毛线啊
*特斯拉 端到端 没算法 需要训练
半斤八两
0你叫我我也不敢走啊，碰到人咋整？
8？这里M9为啥要接管。看起来还是标准模式
3前面大侄子不是说问界也一直踩电门吗
-说问界也踩电门的贵族出来走两步
华子这个真的是太牛逼了，真的跟人开的一模一样，特斯拉这一段真的是智障驾驶，美团小哥骂的没错
K弹幕的意思让特斯拉车主多扣几分车就会开了，哈哈哈哈
你说干嘛？
那你开啊撞前面车和人
&fsd就是个ai模型，哪来的算法
9你踩电门等于是一直在接管，至少是半接管
接管次数：1
!说的特斯拉不动的少一样
m9是真的丝滑
'你不主动让他停他就会一直走
看不见自然不怕（dog
漫游了
开玩笑，慌？
!不仅纯视觉，而且价格贵
3不能赖在配置上，这个智驾价格在这呢
高速这个有点危险了
$高速有路灯，不太有代表性
扣分
工业垃圾
又实线变道
0ADS目前还不能识别没有登记过的闸机
漫游模式
尊重规则尊重生命
-可能晚上摄像头看的近没检测到？
闲逛
车便宜
摄像头比人眼看得清楚
绕那些桩桶只能压实线
9车够比亚迪便宜吗？硬件和价格是一体看的
走非机动车道好吗
T想说，既然进入中国，用了美国规则就是大问题。不然就请离开
晚上国内高速都开得很差，很慢，对比起来，特斯拉的那种反馈就很快速。但是确实会有更多风险
0人家还负责做美式文化的入侵作用的
华子的啥模式   说说
B你可以问问是谁不想给特斯拉数据进行专门的训练
加了途经点？
0那边高速都有路灯啊。还是部分有？
up这一天估计被骂惨了
9人眼自带夜视和自动对焦呢，看不起人眼啊
华为是标准模式
问界超车自己闪灯了还
F白天看的见所以害怕 所以慢  晚上看不见 所以就不怕
%说摄像头比人眼强的就是啥x
*因为看不清以为没东西所以激进
Efsd方案就是妥妥的告诉你用低级硬件还要收你高价。
笑死
3你视觉卖你我们又不是比有雷达的便宜
华为普通模式
带你漫游去
迎来了鼓励的声音
u人眼你晚上带着望远镜一直看？摄像头随便套个镜片就能拉进100米，不比人眼看的清楚？
6华为的这个杆子不是接管了？智驾都停了
6接管毛线？停毛线？看就知道，没买过车
'华为一言不发只是默默地开车
?华为ADS开启智驾时，超车时远光灯会自动闪两次
有阿维塔便宜吗？
3叫人家闭嘴的难道不是你该退出视频？
呗疯狂喇叭
晚上特斯拉闹鬼
6超越大货车会闪两次，一般的超车不会。
哈哈
算了
这位置也搞笑
Q美国晚上车很少，晚上车会很快，应该是学习美国人开车习惯
-后边司机在死命按喇叭问候家人了
米国车好吵啊
E前面你问问是谁不许特斯拉买芯片放到中国大陆训练
前面的特粉别破防了
谁在匝道上真开 40 啊
$人眼五亿像素，特斯拉多少
完全是乐子
'问界超车自动闪灯，这个好评
N夜间高速问界开远光和不开远光有点区别，开远光更强一点
$自动跟车了，刚过去的一辆
不愧是FSD
不明意义的抽风
你干脆把大门堵住算了
-目前没有任何摄像头能比人眼牛逼
华子标准
是，下面字幕不说了吗
H人眼可比摄像头像素和色准高多了，吹也要讲基本法啊
0你可以问问谁不愿意把数据放在中国
F这就是那个被吹领先国内智驾至少2年的特斯拉FSD吗？
-特斯拉也压了，这下说不了问界了
赌一把  看它撞不撞
六百六十六
匝道超车是违规的
那还敢卖6万
'交规方面特斯拉目前都能理解
开特斯拉被骂惨了
笑出声
带你漫游哈哈哈哈哈哈
0其实还是能看到的，但是晚上车少吧
0又直线变道，虽然一开始就进错道了
这策略很有问题啊
3要是别的地方你要绕十分钟才能回来了
莫名其妙
6都让你进来了，不让你训练，你搞笑呢？
(吓死了 还以为右边车机爆炸了
#tesla老是莫名变道。。。。
应该去农村测下。
包挨骂的呀
带你去环游世界
$有一说一特斯拉隔音鼎中鼎
25年了还学美国？
高级啊
!model3隔音不是公认拉吗？
哈哈
接管次数应该一直显示
进死循环出不了了
这车隔音真差啊。。。
倒时差呗
3特斯拉粉丝破防叫你闭嘴呢，笑死我了
3特斯拉粉丝叫你闭嘴破防了，笑死我了
狗市特斯拉
B前面说的有道理，笑死我了，你别说，还真有说法
-应该特斯拉是想要走到尽头才停住
卧槽，这个噪音
抽风了
这是要干嘛？
'这是不是TSL车灯贼亮的原因？
抽风吗
绕城高速有路灯
I直到特斯拉为什么会抢黄灯了——有的路口只有黄灯....
*FSD经常赢得周围车辆鼓励的鸣笛
3特斯拉的隔音公认的差竟然有人说好的
没关窗吗
R华为那边的视频怎么一直剪辑 这里过收费站就几秒也要剪辑？
华为接管了
瞎紧张，
$激光雷达也分辨不了实线啊
又上高速害人了
E说白了就是省成本拉利润的方案，美其名纯视觉方案
战时让你挂模式
纯纯马路杀手
左边戏份多
i红绿灯这个，压根儿就不是没中国数据训练的问题。特斯拉的视觉，有很大问题
-特斯拉应该关一下窗，影响收音了
VM9这个过杆我在高速过ETC，跟车时遇到的情况一样，紧急踩了刹车
6为什么特斯拉隔音这么差，这能上高速？
"问界50w级别 model3才多少钱
<美国测试也有问题，美国车主又不是没测试过
!纯视觉，下雨不就包死？
E有点离谱，你看着前面那辆车冲你过来还问为啥不走
这个不算啥
美国版本好像可以
右边左边左前都有灯哦
特斯拉还是蛮强的
higo呢？不出声了
在等直行车过去
$这里处理的比华为聪明很多
T你自己开实线变道没事，机器开实线变道牵扯责任问题绝对不行
!特斯拉底盘肉眼可见的颠
'fsd随时可以启动这点是很棒的
6请问交警看到这个视频会不会给你开罚单
N特斯拉有个特点就是会跟车行驶（偶尔会带跑偏，走错路）
E大嘴说了，FSD上限很高，下限很低，看你敢不敢用了
大嘴确实没瞎说
明显比华为聪明
?因为美国道路上没有摄像头拍违规，全靠警察扑
b他是在保证安全的前提下变道的 他的认知里面是北美规则，实线可以变道
这里又吊打华为了
0北美fsd到了后会自动找个车位泊进去
ads断头路接管
$大嘴什么玩意？尊借是吧？
!这个测试，太他妈无聊了
问界不也是原道？
6这种训练数据里的特殊情况还是接管合适
B北美规则就不要放中国，这是不对生命负责的表现
0FSD先把车主的生命放在交规上再说吧
Z都进来国内了，还一直补什么北美，要不就先掂量好中国情况再来？
实线在哪都不能变道
3还搁这北美规则呢？放北美也是违规的
T问界的屏幕，晚上能关掉吗，或者调成黑暗模式，感觉有点刺眼
`那我请问你北美的虚线是干什么的，不保证安全的前提下变道用的是吗？
和M9碰上了2333
卧槽好nb
确实流弊
没有等一会？
不是tsl的话表现还OK吗？
北美版本可以的
+华为智驾转不过去 降级跳接管了
7哈哈 稳定的华为曲率大点的弯就过不来了
问界又卡了
!特斯拉会分析前车的行为
L保证基本的安全才敢用呀 毕竟自己和别人的生命只有一次
有车灯
华为这个接管有危险啊
?ADS没有漫游功能，对于掉头这种操作是很保守的
$压实线让行人就叫下限低吗
%华为太危险了 建议买特斯拉
D前边那个说FSD随时启动的视频一共50分钟你看忘了？
9这里华为开的是标准模式，不是敏捷模式。
6結論是不管哪一個都還沒辦法完全替代人
可以
'以剛進來的FSD來說已經不錯了
)太对了 华为太危险了 买特斯拉
L2的就想替代人，想多了
M9怼脸
这里剪了
lADS激进模式下，会有压线变道及根据车流（而非道路限速）自动调节限速的动作。
H华为这个好危险，撞了会赔栏杆，TSL安全，最多赔命！
.大概美国的实线是允许压的吧/狗头
暴雨也能开，有人测了
6数据够的话没问题，但数据真没办法。。
!华为先不要撞车再来吹吧
中国看地方
`不进来怎么知道行不行？带点脑子，华为不也是拿车主安全训练了几年？
'法规不熟最好的办法就是跟车
*说的好像华为不会原地起步一样
看有没有摄像头
T华为一接管，弹幕一下子就热闹了，特斯拉一接管，全是在找补
问界不能掉头
$也就一些干道会拍压实线吧
!特斯拉的明显是会学习的
.北美白实线也不能随意变道，你当我没在北美待过？只不过在保证安全的情况下不违法罢了，国内也是如此
激光雷达就是摆设
现在都是纯视觉
声音是真的吵
踩了
真端到端对假端到端
问界接管了剪掉了
美国基本随便压
'应该把灯关了试一下就知道了
-最后停车又自行开走不提是吧？！
？
多无知啊
m9呢？
6低端车省钱当然纯视觉，models有毫米波的
B美国也不能压实线，但是他们不罚款，所以无所谓
视频总结推荐买特斯拉
$纯视觉跟纯视觉差距很大的
<特吹子不要打那么多字解释了，不行就是不行
$把侧边的红灯当头顶的了吧
T神他喵北美规则，北美实现也不能变道，FSD在北美也是经常违规
?纯视觉FSD前面有个水潭倒影就歇菜，刚刚的测试
T说实话，华为的虽然看着没特斯拉聪明，但很让人放心，很稳。
0怎么没有测FSD大雾天气，下雨天气的
6万4省什么钱？
$问界这边导航路线被堵住了
<跟车不见得是好习惯，也有可能跟着别人违规
华为又傻了
c华子能停住的位置很极限，做测试的话其实应该试试看它能不能极限停住的
3还是特斯拉利害，这个表现还是有人洗
整天扯北美干什么，虚实线都不懂？国内没训练就要保守点啊，该保守时不保守闯黄灯实线变道，不该保守时半天不动
K大嘴可没说特斯拉差，只是安全和效率的概率太难保证了
3特斯拉有时候很大胆，有时候又很胆小
!还是特斯拉好啊，才6.4万
特粉已经没在看了
问界傻了·
<特斯拉的问题更大，红绿灯有问题，实线变道
灵活的双标底线
3小鹏就是纯视觉方案，做的比特斯拉好
'华为的车机在干嘛，放烟花？
$因为不敢测，生命只有一次
'华为太危险了，建议买特斯拉
ads也可以掉头
Q为什么没办法，国内没显卡建超算中心吗，那别家怎么训练的
b这个不算啥 这条弹幕我不敢想象网上这样 现实是不是得认马斯克叫爸爸了
P还是华为让人放心一点 如果是交给智驾开车 我一定选华为系
5特斯拉FSD太先进了，今年就去买智界R7去
b特斯拉的FSD是土路王者，其实已经到了类L5了，国内智驾还停留在L3+怎么比
-个地方华为进去的时候杆抬起来了
(右边华为开秀 车技跟坨没区别
*必须买特斯拉，冲红灯特斯拉赔
l华为的太保守了，让人困了睡了更危险，特斯拉的敏捷很多，人本来就应该留意着
tsl出错好安静的弹幕
9禁止刹车？还不是自动刹车？雷达干嘛用的
i前面这个评论的是人吗？？特斯拉敏捷很多，人本来就要留意，开什么智驾？？
^我说实话我看了一下 跑山和驾驶逻辑一眼就看出来谁才是未来智能驾驶
K特斯拉感觉是一个胆小的幼儿园小朋友，会模仿也会犯晕
E华为感觉是台智能机器，程序算法厉害但不会模仿。
{特斯拉像小屁孩，华为像机器，目前还是机器更稳当点。就看小屁孩什么时候能学全本事了。
*暴雨能开大雾绝对只有问界能开
E停那里才两秒你就接管，是你的问题还是车的问题？
左边up純装蠢
&多的是人会测试 ， 流量为王
国内还没开放 车位模式
车位模式，国内没开放
9FSD没有路灯纯黑的情况下，只靠车灯都能开
6智驾分两种，一种是fsd，一种是其他智驾
0没在国内开过车？马路上到处压实线
!实线老美那边是可以压的
T说真的，我也压实线，而且压双黄线。不可否认FSD就是会开车的
9高速上违反交规，为了生命安全我肯定不用
$来中国就要遵守中国法律啊
E开得越慢越安全，fsd可以在更快的时间内安全的到达
o一个人话太密，一个人完全不说话。感觉不是双盲对比，一个只是另一个的背景而已
~华为怎么没有特斯拉聪明？有些拥挤复杂路段，华为处理得特斯拉好太多了，反而特斯拉很死板
o华为为什么全程都用标准模式测试？不能都开始敏捷模式吗？感觉对华为有点不公平
3.0还不能调头盔
6分扣光了，是要从新考驾照的，上限高？
E看到这里我是了解一点，说特斯拉好的基本不会开车
H吹特斯拉的基本没有驾照的，真的弹幕真是糖的没边。
这不是让行吗
*只是人家法律和我们不一样而已
花6w4是为了帮它训练～
!美国人到中国开车的感觉
Q这对比意义不大。自动驾驶最大的意义就是别把司机的命丢了
6没有训练好，为啥就上架呢，价格很贵呀
K城中村让人你觉得不行，路上闯个黄灯觉得不安全，，，
E千万不要本土化学别人不礼让行人，拉低全世界素质
不敢开特斯拉
雨雾天直接炸
W首先第一个是创的红灯，其次我的阿维塔也经常没人的时候闯黄灯
L有没有国内黄灯持续时间有不一样 而美国的时间是固定的
?说法规不一样的，你看了法规吗？自己想当然？
!这些问题在美国都没解决
'对面是有红灯的，让行个屁。
'美国把他卡死了，没法儿训练
'这个是美国版本也有的问题。
E不不不，这次真没有。美国最新版本也有这些问题。
2北美可以压实线 北美行人优先级极高
-没进入中国市场时就上架可以买了
X但那些问题不是有没有雷达的问题 是没实时数据和道路数据的问题
9但是会有多少人冒着违章的风险给他训练啊
!北美人员优先级别极高。
/摄像头采集就可以训练，不需要64000
P这是真的，傻子才会去花6万4，买个半成品，还没激光雷达的
H特斯拉不能在中国建算力中心，也就没法训练这些数据
3闯黄灯红灯可是致命的。。。。。。。
x美国不允许特斯拉在中国建算力中心，中国不允许特斯拉的数据出国，这已经是个死结了。
'有逻辑啊，没看前面的大车？
*没看到左侧进入路口的电动车？
)感觉up连最基本的交规都不了解
j这个和后面电动车有啥关系？ 这是前面有行人，没看行人通过了就立刻启动了？
-闯黄灯违法？那为啥还需要黄灯？
下限低？明明fsd在持续智驾情况下的基本安全原则上做的远好于某些不是0秒接管的智驾系统，只不过up觉得这些安全原则是不适应中国道路~
7不不不 我的阿维塔闯了两次黄灯！！！！
o这让行个der啊，对象来车我左转，他都出路口了还让，那段路就不可能有让行一回事
B大嘴也说过FSD上限表现确实很牛，就是下限也很低
弗兰人？
安全永远是第一位
大嘴：这话我早说过了~
6.4W的智驾性价比极高
感觉你挺无知的
!有激光雷达算安全冗余？
?洗个毛啊。没有国内训练能上路？你说什么疯话
f这是不是说特斯拉把一个没训练好甚至法规都不懂的产品卖高价给它的粉丝？
>这是买的人少的问题吗？64000买FSD那是脑子有坑
c训练数据是所有车可以收集的，因为都有完整的硬件，只是目前还没法训练
]没算力，美国禁止美国模型在中国训练，中国数据不能出国，基本死局
-十字路口停下来是为了让行电瓶车
H市区全程有路灯的说啥纯视觉啊，去没路灯的路开开啊
K这很明显不是让行啊，，为什么白天城区两次差点闯红灯
特粉加油，扛起责任
W下限低？fsd进中国至今没撞过？，华为最近就撞了两次怎么解释？
-大嘴的话有人信？你是不是疯了？
WM9 特别喜欢闯黄灯，你如果真是车主不应该啊（我自己就是车主）
美国fsd也这样
6.4W~~~~~~~
'6.4W你怎么谈平权?????????????????
Q其实早就有数据了，就是既没法在中国训练也没法在美国训练
K美国版本跟国内一样，压实线，逆行，闯红灯，撞死人。
9特斯拉FSD应该是全球唯一一个撞死人的智驾
你小瞧特斯拉车主的忠诚度了，他们愿意为特斯拉的进步献祭，哪怕是献出生命。铁粉是最忠诚的。
2本来车就20多万的小年轻，哪还有钱买
大嘴说的实话
美国可没有电鸡地狱
!别在意 不是up开的车（）
"哈哈哈啊哈 这也不配叫FSD
!高速实线变道是真的找死
a特斯拉不是开fsd才有数据的 21年就开始有数据了 只是没有数据移民心训练
*你是个华为车主，我就不想多说
点赞 三连了 挺中肯的
关注了
<怎么这么多说美国法规啥的，这是在中国卖。
3安全冗余方面，ADS主要因为是规则兜底
}问界也会闯黄灯  但是从没遇到过闯红灯，你说问界有安全感就很到位了，特斯拉变道太吓人了
*上限高就是莽，不顾一切往前冲
没训练好还上还6万4
安全感才是最重要的
9我也经常闯黄灯啊，刚刚变灯肯定是过去的
那你现在卖6万多啊
9数据有的，现在正在找合作弄算力训练。。
H因为你是第一次体验一个不熟悉的产品，紧张很正常。
3黄灯抢行，老司机都这么干，大惊小怪
你们买了吗就叫
上限也高，下限也很低
*比如说杆子识别不到，确实安全
就是遥遥领先！！！
fsd比ads安全多了
前面那么大个大货车，
!踩电门又没让你动方向盘
`出停车场交个钱这么墨迹，提前考虑好缴费的事就好了，后面的车急坏了
只有tsl是一把过
多卵余，根本不用接管
这能往哪走？
<急屁啊，人家弄好了不就走了，急就飞过去呗
进无保护路口减速观察
o它刚刚辅路出来左侧被大货车挡住慢下来你说慢了，现在视野清晰过路口，你说快了
电瓶车开这么快吗
-都把偏移值设置成0了  怂成狗了。
?你偏移值都设置成0了  还谈什么效率。怂成狗了
hhh
有辆su7过去了
M9领先但还没到
