*你把理想排第一？你开玩笑吧？
没毛病
~我觉得是可以实现的，也快实现了，我觉得以后自动驾驶成熟了之后，人工驾驶可能是违法的。
闭环控制
0人工驾驶违法这个想法还是太超前了
-动力学系统数值计算用离散量求和
被我猜对了，难
更了！！
这总结不如不总结
好好
绝绝子
应该先搞智能辅驾
PID？
pid
没人？
!首发？岁月史书开始了？
相信
不相信
相信
相信
相信
相信
相信
相信
不相信
不相信
不相信
不相信
相信
不相信
相信
高端局
相信
相信
不相信
0烧钱才是根本，他们需要的是钱而已
K定位的方向错了，思考才是正解，但是可能吗？哈哈哈哈
5g表示这都是小钱
这个
/这个UP好像是两个视频涨粉40W的大佬
bgm声音太大了
2想起来了 是核磁共振 和5g视频 的大佬
还是不可能
钱
6必然泡沫，不是技术问题，是社会学问题
这不是蠢么？你指望一个可能需要花几十亿资金才能解决的问题，通过一个百万美金的挑战赛来解决？
3前面有个地陷坑，自动驾驶能避开吗？
3人能上天入地下海，几百年前也想不到
我心甘情愿被骗,怎么了
-无人驾驶的意义呢？我叫磁力棒？
只能说才1000
 (2cdcfe1e1:反正路线惊奇
!建议直接研究超时空转移
5G
控制系统工程
6自动驾驶没兴趣，自动驾驶市场很有兴趣
自己弄不来当然说骗局
'高速自动驾驶已经基本实现了
6那些开车拉客拉货的愿意相信是骗局......
i想要纯自动驾驶你要路面所有行驶的车都有相对传感器然后所有部分都联网才行
*巧了，我像坐过有自动驾驶的车
Y啊？端到端不是特斯拉开源的吗？up从谁那里听说理想首发端到端？
自动火葬
首发？？
i美国的自动驾驶前提是因为车辆和其他交通参与者都有明确的路权，而我们没有
假面骑士GHOST？（不是
3烧了一千亿，有100亿用到实处都算多的
?自动驾驶要单独开车到，不要哥普通的一起才行
u很多时候不是砸钱就能有的，就像1800年没有手机1900年没有自动驾驶2000年目前没有核聚变
6首先要解决法律问题，出了事故算谁的？
变量！变量！变量！
K无非就是预测，预测就需要变量，而现实车况变量太多了
+注：2000年目前没有可持续核聚变
我想说一切皆有可能
N黄埔这边好多无人驾驶车在路上跑，开的真的跟真人没区别
[无人驾驶就是未来趋势 没能力做不应该通过诋毁来为自己的损失找补
应该是没脑子
理想首发？特斯拉呢？
烧到自己口袋里
当年计算量很低
;是不是和可控核聚变一样呀，一直还是有50年
'汽车天上飞时就差不多实现了
啊 理想首发……
这动效做的真好啊
F人去开车也不会提前规划具体路线 更多的是随机应变
!所以实时反馈才是最佳的
0这玩意有什么好做的？做不好还费钱
环境变量太复杂，正解还没搞定，对抗样本就出来了！ 绝不是屏幕上看到的视镜那么简单，人类还有大量隐含信息，机器学习要学太多现实世界的东西
6光识别只是第一步，它无法理解真实世界
6自动驾驶得与路网和其他交通参与者配合
!除非所有车都是自动驾驶
没错，sinko才开电车
感谢马斯克开源
3人类永远不会相信除了同类的任何东西
E人开都会出事，只要事故率和人差不多就基本实现了
6为了减轻自身伤害，主动擦撞冲撞第三方
全国都无人驾驶多好
电脑懂机器但不懂人心
3你搞不会就说别人不行？看看特斯拉吧
<算法比人反应快，出事了也是别人引来的多，
烧出了一个显卡王者
我开m9可爽了
遥遥领先表示遥遥领先
B如果所有的车都是自动驾驶，绝对是比人要靠谱的
Z路上的交通参与者的操作以及路上发生的一切是电脑无法计算出来的
AI觉醒才行吧
|现在的半自动驾驶已经越来越多了 有没有具体的某一比例可以算是自动驾驶汽车安全性更高呢
搞不起来 就说是骗局
SLAM
"众所周知 登月是一场骗局
智能网联？
0除非人工智能成熟，不然就是个骗局
3竞争不过开始使劲黑！！！哈哈哈哈哈
G确实～如果自动驾驶是骗局的话，5G算是世纪超级骗局
5自動駕駛 飛機最早 就是自動駕駛了好嗎
首发？？
取决于人工智能的发展
干不过马斯克的L5了
T你钱多随便搞啥都行，别搞到最后和李铁睡上下铺就行！！！！
华为不服
!王传福有余承东懂汽车？
B互联网就是操作，谁先找到认可谁就是胜利。。。
W主要是路上情况太多了，单纯靠那些传感器不能应对个别突发状况
花粉还有20秒到达战场
呵呵 理想…………
A星算法吗这是
ai引发的技术算力变革
9烟雾弹而已，这种技术，谁落后谁就要挨打
只能说技术还不够而已
你可以把bgm再放大些
自动驾驶，本身没有需求（就图一个安逸放心？不如请司机）。但与打车等产业结合，可快速达到垄断！
谁承担法律责任没确定
Z从供需关系看，其毫无意义。。。从权力与分配上看，其意义极大！
!理想首发。。。。国内吗
比人安全
“理想首发”劝退
E自动驾驶的前置条件是与时俱进的强大基础设施建设
]自动驾驶是可行的，但是唯一条件是所有车都自动驾驶，你能做到吗？
?哪有百分百安全的东西啊，被子都能把人困住呢
很容易触发0day!
-前面的ghost最后通告不就是2024年吗
W自动驾驶是未来趋势，不过路还很长就是了，现在步子不能迈太大
*前置技能还没解锁，时机还没到
`驾驶本来就是一项人参与度极高的运动，为什么要想着用科技取代人呢？
钱吧
背景音乐太吵了
这是船 航向角
大嘴：想撞都难
3我始终坚信要以发展的眼光去看待事情
回调262
r纯拿人命实验，现在哪个公司敢说他们的无人驾驶可以无人，差的十万八千里就实装了
保险，责任
;自动驾驶有什么难的，难的是人工智能ai驾驶
FSD
人机主办方
我每天都在用自动驾驶
K还不够那条件，人机一起上路一堆问题，等淘汰了人驾驶
闭环控制系统呗
只有实时反馈纠正才行
3很难想象快两分钟了还没展开。。。。
Z永远不要把自己的生命交给人工智能，因为人工智能是没有感情的。
7变量太多了，系统性学习也不可能做到100%
despress
可能到6g时代就突破了
depreesion
=沿行驶道路建设路灯形状等 端侧加强信号物呢
摩尔定律还在发光发热
04年都没智能机
摄像头ai判断
!直接上有源相控阵雷达吧
0啊？头部已经做到99%了，你说骗我？
<都忘了前苏联那架无人驾驶战机的典故了吗？
一场骗局
为什么允许上路？
A走路是会走的(是指从哪个方向走)，但是看不见路
!想找还是有的，比如城投
H首发可还行，22年就有端到端了，uniad是23年cvpr best paper
你搞不了！！！
B你跟两三百年前的人说可以去外太空看他们相信吗
尖 尖 的
多的是
7说前苏联那架无人战机是认真的吗(⊙x⊙;)
Z只有事故责任由车企和智驾研发团队的智驾，才算真正意义上的智驾
?唯有统一规划专用道路可以高度实现汽车自动化
相信
$收效甚微？鸿蒙智行就够了
9现在人类做到的成就在以前来说哪一个不难
-背景音乐，让我没有看下去的欲望
>说5G的，迟早有一点你们会意识到目前的无知。
9自动驾驶实现的前提是所有人都用自动驾驶
背景音乐太大了
5%的事实，剩下全是偏见
影响我买油车吗
<没有了司机，就机器人，自驾，就是最好的！
市区也实现了
还是不够通俗易懂
华为？小鹏？？
]我觉着难得点在于人！不是吗，只要有人开车自动驾驶就不可能实现！
E目前阶段cpu和gpu的发展注定了这就是个困局！！！！
3现在叫“辅助驾驶”。文字游戏玩起来
大A股市算吗？
难的是大数据堆经验
3人开车都难免有事故，难道禁止上路吗
'才千亿等到万亿的规模再说吧
up主还真是张口就来
-驾校老师教你，不要画龙不要画龙
$汽车刚出来也被认为是骗局
你把小鹏放哪了
9我大东营这个四线小城都有无人快递车了！
0别说无人驾驶，以后都是无人地球！
Q新时代的技术，不能只看美国了，这个世界有了新的引领力量
!特斯拉FSD自己了解一下V13
大疆智驾方案？
'低空飞行有可能，路面就算了
-只要人不碰车。自动驾驶就很简单
bgm好吵
i技术成熟的无人驾驶，专业，顶尖，狭窄，并非全能，适用于狭窄的专业领域。
别跟我
u北美那都实现完全无人驾驶3,4年了都，路上随处可见的特斯拉开着自动驾驶在睡觉的人。
U自动驾驶成熟了  比森强太多了  看看现在马路上的驾驶员都啥样
国内首发吧
0责任，是责任，就是出了事故谁负责
#GPS本身有近30米的允许误差
偏差控制
理想首发哈哈哈
难是因为硬件还很蠢
激光雷达也受环境影响
$电动车就是个收割牛马的坑
一个字不应该是钱吗？
3地上有洞有石头有坑自动驾驶就呵呵。
j最后的1％可能是法律利益原因，比如最典的俩人必死选谁死，出车祸算谁的啥的
`有可能是对于网络的要求很高，车载的主机又不可能在现在花费太多的钱
!有人驾驶，真的安全吗？
!？理想成行业领导者了？
N这些只能说明老外只会画大饼、做PPT，并没有什么实际效果
标题党
l不是智驾难，是环境的复杂性，随机性，还需要一套完善的全民参与并遵守的制度
英国高铁
(2025年1月28日英翰哥哥打卡观看
隧道信号很差的！
'中国已经造出无人驾驶汽车了
1000算啥
0这个重积分为什么两个dt?我看不懂啊
本视频由理想赞助播出
K考了一个驾驶证就是为了买台辅助驾驶的电车，是不是傻
$因为无法实现越过交通法律
2waymo已经在街上跑了，我上个月才坐过
E有人理想车开辅助驾驶，好多人就直接上去踩个急刹
(你抑郁啥 一线的工程师才抑郁
H宣传叫自动，买车签合同的时候叫辅助驾驶（半自动）
?国产最先出问题怎么说国外是那边的月亮更圆吗
H其实总体来说只有一个原因：所有东西都是给人看的。
)5000亿刀的星际之门:没想到吧！
稳定性，识别率，安全
理想？不要点逼脸了
%自动驾驶1000亿只是起步资金
不是不能出现，这需要统一的车辆控制系统（包括道路上的）另外就是配合小型或者大型的量子计算机作为驾驶运算服务器
9空中自动驾驶才是未来，地面场景太复杂了
J没有？AI本身就是在不断攻克的难题，底层还是黑盒子。
？
!18 年后直接就到理想了？
我家的就是啊
主要是因为ai起来了
1000多亿在研发
`人工智障只是不断提取数据库并非真能思考，根本就不可能有完善的时候
5
3以前的芯片算力不够，网络贷款也不够
3理想把智驾团队裁掉后又招回去。。。
0
666
我也预测到了是骗局
velodyne，威力登的雷达啊，确实贵的要死，还好国内出了禾塞这样的激光雷达厂商，不然没人玩得起自动驾驶
>怎可能才烧了1000亿，那么多年1000万亿都不止了
阿波罗计划
3理想是最土立土及，还首发，真心佩服
3不是自动驾驶难，是人的行为控制太难
萝卜不是遥控车么？
你的脑袋怎么尖尖的
蒙迪欧
是的
毋庸置疑是的
<自動駕駛是有能力做，但就是要久久重啟一下
不是说了很难吗
点错了
0有毛病，完全无人的反而可以出现。
5
难得是有人驾驶
*感觉自动驾驶适合节奏慢的地方
?只要生产力发展，这个世界没有什么不可能的事
6胡吊扯，昨天余大嘴才全程智驾回家过年
这么多学自动化的？
W主办方有啥问题正常就应该开始时才公布要不然怎么叫自动驾驶？
新闻学魅力时刻
断章取义魅力时刻
3没有高精度图现在的80%自动驾驶都得废
-也不能说是骗局，只是还没能实现
apollo
3以后的太空探索才是它璀璨夺目的时候
梯度下降
还得是新势力
Y关键危险驾驶罪能不能扯到无人驾驶 法律层面的完善 同责才能同权
?只有马斯克的星链才是自动驾驶实现的方式之一
前排提醒 商单视频
!都不如恒大汽车一个零头
$一些中产和财富增加的富豪
?惯导放在飞机上还好，用在汽车上的干扰有点多
5小米啊，投入几十个亿就已经是行业T1了
萝卜：？
.这涉及国家安全 美国的车不可进入
&m9自动驾驶出事的还不少吗？
`相信大统筹的自动驾驶，但不相信独自的，独立的，各自封闭的自动驾驶
变形金刚
帮助理解
5
1注意这里：激光雷达，自动驾驶，2004
无非？？
*原来那个时候就用激光雷达了啊
L.;P
x自动驾驶再怎么危险，他安全性也会比人高吧，至少以后不会再出现高速路上逆行的沙子了
.各位注意:本期节目为理想汽车商单
;是DARPA举办的挑战赛，文案这点考证都没有吗
9如果有一个行业的统一执行标准就会变简单
看着就难
!打不过，又不好意思加入
整个陀螺仪
9无人驾驶的意义人们都追求怎么方便怎么来
0各位又懂了，先把挂的科补上再说吧
“先是理想”
前摇也要长了吧
我相信无人驾驶
目前绝对是骗局
理想的商单，哈哈
又是国产营养没意思
u而且这些路段的话不一定一直处于完好的状态，有可能会再维修，你这一开过去不就凉了
这误差好容易累积
你无法预判别人的预判
B自动驾驶的瓶颈就是刷新率，刷新率又需要算力，
9有了自动驾驶，安全了，保险公司怎么赚钱
9有了自动驾驶，安全了，保险公司怎么赚钱
-看完你要做好浪费半个小时的准备
5
!先是理想，各位看懂了吗
1000亿？万亿我看也不止
妥妥嵌入式
K相信，但是未来才能实现的事，现在别指望能真的实用。
理想给你多少钱？
GDP
Q自动只是按着路线走，大概观察路况，突发情况是很难解决的
-现在还用什么磁力棒，都是无人机
E美国嘛！不意外啊！他们已经成为PPT的专业户～～～
;除非真搞个不会扼杀人类的牛马ai帮你开车。
K必须要具备人的独立思维才可以，单纯的逻辑运算不可能
烧出灰
吐刀乐吐刀乐吐刀乐
等核钟出来吧
3所有车都得由同一数据服务器统一管理
!现在还有人点相信哈哈哈
-就问，控制系统，会不会出问题？
B不开玩笑，成熟的无人驾驶事故率远低于人工操控
!无人驾驶了车祸谁背锅？
老黄赚疯了
3至少国内除了萝卜，目前没有自动驾驶
登    月
Q这些根本不是难点，现在早搞定了。难点在于识别各种物体！
0什么叫自动驾驶事故？那是辅助驾驶
没有什么基础的配套设施，他们玩什么智能驾驶？看看我们吴家的5G基站覆盖率，他们还玩个球啊
5
l时代在发展，以前的技术跟现在技术怎么能比得过了？只要肯研发，什么事都能做
5
5
T呵呵，打不过就说是骗局，怎么和低碳一毛一样，哈哈哈哈哈哈
'人类也无法应对个别突发状况
美金
都是玩股票呢
'华为不是都可以无人驾驶了吗
9首先我是买车开的，不是只要个能动的工具
9不如轨道交通，汽车的优势就在于自由其实
<怎么可能不难，有本事你毕业设计选自动驾驶
这可是2005年
5
l物联网科技要再上一个台阶，法律法规也要完善，所有车企要共享数据统一标准。
,不放段英文就不高大上！牧羊犬up
$印度军工：我花的也不少啊
$未来能弄好，现在还不成熟
5
5
5
*“先是”，这个商单不要太明显
3没必要相信没有在街上广泛发生的事情
+自动驾驶辅助，不等于 自动驾驶
5
K技术上可实现，伦理上难实现。谁来承担责任？这是关键
#《24年》《理想》《首发》
类似rts的寻路系统
我就在开着呢 挺好用
07年
0汽车出现前，马车师傅也是这么说的
路面情况复杂
3人性是复杂而不可论证的，你怎么自动
这个好
5
这才是自动驾驶
马上就有了：AI
5
对的。就是硬件瓶颈
“首先”
人类还很年轻
元宇宙？
道德
5
5
0苹果早课没有啥创新力了，吃老本。
5
霹雳游侠
先是理想，懂了
5
说理想首发，就想笑
5
c我们工厂全自动无人车间，为了车间没有人都躲到后面办公室里远程操作了
5
5
!自动飞行会超跃无人汽车
l这玩意肯定是和城市整体规划挂钩的，没有完整的外部设施就靠一辆车不可能实现
电控软件后门…
<责任还得车主担，就这点我就不会去自动驾驶
用ai
*自动驾驶难在无法辨别实际情况
!这玩意本来一直都是骗局
理想省省吧
hw ads：《先是理想》？
9理想的端到端在整个行业里确实是突破性的
社保
5
AI本身也是一个骗局
辅助驾驶没毛病
现在只需要2000块钱。
自动控制原理
7惯性导航后来偏差太大啦 得用群体雷达吧
工业化难在成本
秩序
0深圳都有自动驾驶的公共巴士线路了
理想就是勾史
3超过时空确实好，但是冷却时间太长，
$端到端不是特斯拉先发的吗
先进生产力谁都挡不住
萝卜不好
Z技术不难，但你遇到了我。。你要真敢放方向盘，我真敢去逗逗你。
全民参与才能自动驾驶
N自动驾驶肯定可以实现，就是同时所有的车都是自动驾驶。
B先立法才能搞无人驾驶，没有法律约束永远搞不了
*理想首发，这视频后面不用看了
背景太吵了
=最基本的一个环境感知都还做不好，还自动个p
<不是自动驾驶难   是没有适合自动驾驶的道路
'我个人不知道自动驾驶的意义
华为是不敢提的
5真正的无人驾驶L4第一块牌是上汽智己！
0外国发现搞不过中国，所以成了骗。
N行驶状况太复杂了，城市道路会好很多，如果不出事故的话
遥遥领先
这个东西有什么难的？
不相信
辅助驾驶，研发经费都
H前面说没逆行的，某首发端到端就有好多逆行，哈哈哈
bgm太吵了
N现在没有体系，还在把传统汽车的思维往自动驾驶汽车上套
5
'嘴上说着不要私底下都在发力
r自动驾驶只有所有人都用自动驾驶才有可能，只要还有人手动驾驶，那自动驾驶就没戏
我都没看见过
<自动驾驶的基础是电控，他们没有，所以唱衰
6正因为难，所以是你这种草包不能理解的
《理想首发》
所有车都自动才能自动
理想还首发，呵呵
,才1000亿 十分之一个恒大都不到...
没有完善物联网和相关法规前就没有完善的无人自动驾驶~记住这句话这半小时视频你就不用看了~
6对于我们来说几乎是零成本，我们可以抄
上来就骗局
5
因为他们差刀乐
<一群拒绝进入新时代的老登罢了，迟早被淘汰
一个时代说一个时代的话，人类思维永远比科技领先，现阶段不能搞成的事，过一段时间就不一定了
主要是伦理问题，jis
偷感极强
6就一个问题只要全是自动驾驶那就简单了
E国外的自动驾驶都不行了，所以自动驾驶就是骗局？
$完全物联才能真的完全无人
?这种讨论毫无意义，既不能证伪，也不能证实。
$容易，带英高铁，德国机场
B不知道意义的，别招笑了，随便找个问界试驾去吧
也是真敢讲理想首发
v
B自动飞行如果普及了难度会比汽车的自动驾驶更大
$说的有人驾驶不出事故似的
5
卡尔曼滤波
5
A视觉加激光雷达再加算法，现在的AI越来越智能了
无人驾驶未来也不可能，必须由人实时监控才行，这能叫无人？人能处理突发事件而机器只能按照程序逻辑运行，在效率上机器能替代人，但是在某些时候机器永远不可能替代人
5
5
LCC
鞭尸老王
pid
5
5
先是理想？
1000个又不多
0首先你先出产一台不会死机的电脑！
5
apollo
'背景音乐太乱了，听不清人声
#端到端特斯拉16年就在搞了
'我觉得自动驾驶是未来的方向
阿里小猪
5
?搞不出来就说是骗是吧，技术不行就多研究研究
*喜欢自动驾驶为何不去坐地铁呢
F说明老美搞这个确实不行 但是咱负责实现老美的画饼
才1000亿
(起这么个标题 就是一个骗局…
人们对新技术没信心，且只看糟的一面，却希望它一点错都没有，这是不可能的，在万物互联真正实现之前，它还会有不少错，哎。。。
5
K我去过信息素养大赛决赛，自动驾驶真的有很多突发状况
Q普通人恐怕也不知道，每年因为人工驾驶也会死个几万人吧？
上层的路径规划
N我相信中国企业在几年内就会推出完全成熟的自动驾驶技术
0我以后必须得买一个纯自动驾驶的车
5
烧出了哪些路是不对的
*不吹牛逼，怎么高呼遥遥领先？
烧出了遥遥领先
E从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
5
从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……从来都是不吹牛逼着急，一吹牛逼被制裁更着急……
5G
*烧出了一大堆史密斯专员懂了没
后台有人驾驶
炼金术师
没无人机好弄
不会飞
一个字：钱
可控核聚变算吧
不相信
不相信
不相信
理想？
*多角度感知多模态交叉融合感知
不相信
不相信
#特斯拉 ads 小鹏都被你吃了
"1       1      4      5     1    4
主动自主寻路避障
B是的脑子简单的人忽略了离合也就忽略了输出调节
$迷茫里梦游，缺乏道路自信
发弹幕的没几个人搞过卷积计算的，也没多少人搞过路径算法的，也没多少人在google scholar上看过多少papper的，却对自动驾驶这么信任……笑死
2端到端架构，华为在24年四月就发布了
5
辅助驾驶
0还是辅助驾驶，自动驾驶永远在PPT里
法律不允许
厂家敢不敢负责？
B导航，制导，控制对应我在哪，我要去哪，怎么去
萝卜才是吧
5
?无人驾驶民用困难，维护成本太高，事故难处理
Barstow我去过
选5的长点脑子吧
9责任没人兜底就是无人驾驶最难落地的问题
3人终究是人啊，是无法取代的生命奇迹
+首先 技术变革和泡沫不互相排斥
遥遥领先
$变相说明人类或人脑很强阿
5
pid 笑死
"理论上 只要算力够就可以
"不是技术问题 是道德困境
*立法了吗？事故是特斯拉赔吗？
0自动驾驶不是人类清除计划的一环吗
9这问题问的太没水平了，人驾驶就安全吗？
^人车相遇的话是最大限度保证车主安全还是行人安全 这是个无解的难题
难就不做？
5
.
?把闪电霹雳车的阿斯拉达按上就可以自动驾驶了
一堆灰
烧出了很多富翁
5
F他们玩不起就搞这些 我们的三岁孩子都不这么幼稚的
3自动驾驶必将实现，不过路长远很难走
背景音乐太大了！
我的M7U也很不错
5
雾霾防激光
Z自动驾驶容错率极低，但竟然跑在了家务机器人前面，确实是骗局。
N啥时候出事故华为承担全责，啥时候再信，否则都是吹牛！
5
5
5
6关键是没有任何意义和价值，就是花活儿
!好事传千里，坏事不出门
5
T选择德拉曼，烦恼留门外。您已解锁“精益求精”白金会员套装
H反正我是不放心把命交给一堆不知道有什么漏洞的代码
5
<说到底还是算力问题，算力解决一切都不是事
-理想除了冰箱彩电大沙发，还有啥
自动驾驶是AI，科技前沿
5
因为ai火了。
我只相信布鲁斯
$自动驾驶至少比元宇宙靠谱
5
$华为是一句不提啊笑死我了
c很像地平线5里面开辅助驾驶 地上会有一个引导线 当然车操控不好还是会撞
+地上有石子怎么办 偏差的更大啊
5
6亦庄的无人驾驶出租车我都坐了一年多了
5
h自动驾驶能不能实现我不知道,但刹车需要付费的确让我领教了车企的道德底线.
6这一段和运动中枢负反馈简直一模一样...
5
L会不会以后摒弃车这个东西 变成固定轨迹的其他交通工具
-反正我是不会把命交给机器来控制
5
7自动驾驶在GTA圣安地利斯里的早就有了Cleo
目前不相信
理想，难绷
Q端到端特斯拉先上车的，以前都是理论存在实际不知道行不行
~很简单的逻辑，自动驾驶出车祸谁负责。厂家如果不负责，那就老老实实开车，别用自动驾驶。
<先试点再立法，然后完善法规，补充配套设施
5
5
5
5
'高铁地铁足够普及就不用车了
5
$苹果还智驾，车都搞不出来
3自动驾驶最少按班就位的公交车是对的
5
c苹果破产是因为真干不过特斯拉啊，钱和技术可以砸，数据量是真没法追了
5
u自驾需要传感器偏布的智能城市，这条件只有中国能实现，他们失败不等于我们也会失败
星鸣特工
-除非有有钢铁侠那个人工智能的。
-除非有有钢铁侠那个人工智能的。
N模拟动画真的很牛逼，观看效果很棒！！！！！！！！！！
萝卜挺好用
FSD？
i自动驾驶避免的事故从来不会被报道，因为没有事故就没有故事自然不会被报道
5
比人安全到哪里去了
r自动驾驶是AI训练出来的，智驾用的是大数据结果选择。很多人都以为自动驾驶=智驾。
5
5
完全无人的自动驾驶就不能再有人的地方适用.人类行为是不可预测的，但自动驾驶必须遵守固定的规则
5
!现在激光雷达降到一万了
6自动驾驶难就难在有人不想用自动驾驶。
无人出租已经有了呀
K自主训练与结果选择是两种道路，完全就是不同的难度。
$新能源汽车滞销，帮帮我们
GPS精度不够
0要实时规划路线，对算力要求很高，
所以还需要AI识别物品
0我是不是能理解为：只是苹果失败了
$因为老美玩不了了才这么说
5
要等AI继续进步，然后同时让所有在路上跑的车加载自动驾驶系统，这样数据才能实时同步，然后搭建出足够安全的网络
1无人驾驶没有意义 因为你根本不相信
?是不是现在的定位只能是平面，不能立体定位阿
<现在不说自动驾驶了，说“自动辅助”驾驶。
'请个司机算不算一种自动驾驶
6从简单的开始呀！一开始就想一步登天。
全国无图驾驶了都...
为什么一开始就要跑这么难的？跑普通城市的有规划线的不好吗？先把好的路简单的路解决，再跑这种没有任何标识的路，这才是正确的等级划分。
!所以关键还是技术不普及
#飞机高铁地铁那不是么.....
9除非全部自动驾驶，只要有人参与必出事情
E不是人脑牛，是太多自以为是的大聪明，出事概率大
祝漂泊也够劝架包庇
F整个行业才1000亿？华为一年研发的总投入都不止这些
-飞机游轮不是早就有自动驾驶了吗
'没有问题，才是最大的问题。
萝卜
没事出事就闭嘴了
!引述的英文少打了个空格
K只要能研究出天网，自动驾驶算什么，核弹都能自动发射
前面说的对，自动驾驶真正能够成为无人驾驶，就是做到全部都是自动驾驶或者限定区域全部自动驾驶的时候
5
不及恒大一根
2005年
0这个言论明显就是外部势力带的节奏
那是国外的激光雷达
K自动驾驶技术层面不难，难的是建立全自动驾驶的环境。
是骗。
我也觉得这个超难
}·自动驾驶不清楚，但辅助驾驶的EBA倒真实用。国庆出游一个从村道窜出电驴就是EBA给刹停的。
~人才是自动驾驶的终极问题。只要是自动驾驶的车流里塞一辆人工驾驶的，事故机率就上来了。
苹果壁纸沙漠
Z作为理工男，可能还是可能的，这不仅仅是技术的事，是人类的变革
升级公路加辅助工具
-自动驾驶是未来高度智能化的基石
这玩意还得欧美人来玩
l国外有个电影，智能控制汽车让汽车失控制造死亡意外，越重要的人越不会去使用
强化学习做的？
5拿个DARPA小作坊挑战赛数据做预测闹麻了
B那个挑战赛除了是美国人办的根本没有一点含金量
(难是因为做了 不做什么都不难
那是地狱之路
3以后人工智能成熟了就会解决很多难题
怎么视频断断续续的？
这一年的进步就巨大了
!陈震的ModelY自动驾驶。，
B社会总是要发展的，个人主观很难改变客观现实。
2←说难度的，你得知道DARPA是干什么的
5
!理想给你多少钱这么说？
结果AI很接近了
*说白了，就是找不到天选背锅人
一个字：钱
'定位基站足够多还是能实现的
6车辆被发明时，大家都认为还是马车安全
9自动驾驶现在是骗局！到技术成熟就不是！
9简单来说就是还没有人写出完美的人工智能
有啊，AI行业
烧出了仙人
真不多
逗 不难我也能做
L2普及就挺好
5
$老子才不会把姓名交给电脑
理想？
*难蚌，理想首发就是理想的了？
不是小鹏吗？
5
*你投的是刀乐，你投RMB试试……
目前只相信华为小鹏
5
我不敢
$自动驾驶出了车祸谁负责？
0只要不管人的死活,自动驾驶就是ok了
0科技怪彼岸生活。辅助驾驶早晚普及
?外国的？现在最先进的无人驾驶技术在外国吗？
5
)ai觉醒的话黑客帝国就是纪录片
2B
才1000一
5
`人是自动驾驶里最大的阻碍，如果人人都自动驾驶，安全系数会高到离谱
0萝卜自动驾驶都是机房里面司机开的
Gps也不是完全精准的
?这一切都要有个基础问题《雷达坏了怎么办？》
5
<设备传感器复杂起来了，所以更容易出现故障
0没有自动驾驶，人工驾驶就安全了？
5
-无人驾驶要面对伦理和法律问题。
自己没水平 怪行业
H车上了高速公路就全部联网改自动驾驶，更保险更安全
待会就看懂了
9我在开车，边上的自动驾驶对我照射激光。
5
5
$不懂不懂，听不懂，思密达
音乐太大了
自动驾驶越来越常见
有回形针那个味
苹果在自驾方面纯fw好吧
5
那是老外搞不了
5
5
美国烧得起
只能说路还很远
K但是国内已经商业运营了呀，国外不行不代表我们也不行
$当年可回收火箭也是骗局。
5
反坦克防护墩！
K-2坦克表示这剧本我熟
5
-飞机可以，地面太太太复杂，无解
PID能回得去？
5
5
B自动驾驶肯定比人安全，但是如果出了事故谁负责
5
q如果AI足够智能且大多数人都开了无人驾驶 巨型AI接管城市道路网络会是什么样的场景
比人安全
5
烧出了几个富人
5
H说句实话没这才是自动驾驶，萝卜那个顶多是巡线小车
断网就没了
'特斯拉：我不说话我就笑着看
E真正的自动驾驶肯定会出现，但是需要万物互联支持
!安全，前提是大家全都用
u半成品的自动驾驶也比那些硬拿驾照的马路杀手和手持手机开车的自以为是的老司机靠谱
5
3美国不行，别把中国带上，中国有华为
是不要撞死人
做到安全太难了
骑自行车秒了
-我们这已经有邮政的自动驾驶车了
!老铁，亦庄全是无人驾驶
W现阶段的所谓无人驾驶，就是建立在不管车里车外人死活基础上的
人工智能也是人（
背景音乐盖过人声了
这么说吧，全世界都是人工驾驶的车的话，那确实可以完成人工驾驶只要按照规定路线就可以。 但因为人开的车太多了，所以很难
K因为人开车出事司空见惯，自动驾驶只要出事儿就上新闻
5
6一天上班来回上百公里觉得这玩意挺重要
5
;我觉得只要AI能解决电车难题，就好发展多了
'史密斯专觉不拿高层怎么拿？
5
{这个真的是不难啊！真的不难！重要的事情说三遍！不难不难不难！！姿势错了不怪投资商啊
G自动驾驶是骗局？那1级文明2级那不是永远的神话了？
6我觉得所有车联网一起自动驾驶就没问题
)如果换成rmb有没可能只需要8k呢
T方向盘 油门 和 刹车有啥难的。难的是如何精准识别各种路况。
5
5
帕格尼尼第一
<好家伙，路边怎么有个疑似反坦克拒马的东西
Q自动驾驶仪在飞机上应用很早二战前就有，保持直线飞行而已
网络太卡
嗯！首发……哈哈哈
风口行业永远不缺钱
一个字：钱！
有无数的不可控因素
比人安全
T手机电脑那么成熟，都有时死机断线，不要说远程联网的车机了
这是他们玩不转
l真正意义上的无人驾驶估计无法实现，当情况复杂到一定程度，人的介入不可避免
有点像pid闭环的逻辑图
人的不确定性最大
8前面的 我们公司的车载激光雷达只要1000块
l需要无bug系统，本地无网计算，排除网络影响，高精度传感器等，成本一下上去了
5
人工智能也是骗局
Z就是骗投资人和股民，反正搞这项目的也买了红酒豪宅也睡了女明星
算力
《永远》
|如果ai成为现实，那自动驾驶就不难实现，现在ai已经快成了，所以无人驾驶也发展的越来越快
趋势
6都内卷，说的不行，那在背后使劲的研究
K自动驾驶  有哇！ 有去无回的导弹不就是自动驾驶吗？！
5
自动驾驶是很难
道路修建不规则，自动驾驶环境太复杂，而且行人也不遵守交通规则，只有高速上能避开这些复杂问题
没有道路
缅A比这个烧的多
F当s三开始的时候，自动驾驶就牛了，随机抽一个幸儿
一个字应该是钱
E现在人工智能还不完善，走自动驾驶就有点夸太大了
o首先你得解决法律上的责任问题，企业敢保证百分百不出问题吗，出了问题敢担责吗
5
自动驾驶飞机，你先问问天空中的鸟，无人机，风雨雷电和其他飞行器吧，短距离的无人机送快递还好说
9无论多快的电脑，都达不到人脑的反应速度
+曼达拉过几年就出来了 没这么难
这段在凑字数？
毫无疑问 这是商单。
*那导弹是怎么实现命中目标的？
5
5
5
!难死，因为没东西可以抄
-背景音乐太大了。完全没法听啊。
自动控制原理
烧出了GDP啊
钢铁侠里面是人。。
秃顶
中国5G可以与之一战
?←前面的，我猜您在查找：地铁、轻轨、公交车
-没人敢把生命完全交给机器去控制
B这个这么失败且原始的案例有必要详细说明么。。
还要上、下坡捏
一个问题最难的形式就是你觉得它没有任何难题，这意味着你无从解决或是根本不足以理解清楚这个问题
元宇宙
-这些臭鱼烂虾搞砸了能说明什么？
*多摄像头也可以做到测量距离啊
u费马大定理的证明花了很长时间，从内容上看它的联系很少，但其是一只会下金蛋的母鸡
5
自动驾驶理论上是可以的，问题是涉及的问题太多，不是一下就能解决的。包括就业，责任，伦理道德等等
特定场景肯定能用啊
不会在难了 ai时代来了
0你相信不相信都有人在高速上睡觉了
N理想首发端到端，理想都没这么说吧，理想的商单鉴定完毕
$烧的都是史密斯专员的经费
5G用的地方很多
$路上的无人驾驶车不是有么
两分钟不进入主题
HUAWEI
(华为遥遥领先 真正的自动驾驶
U祝大家礼拜三（新春初一）生活工作愉快，心身健康~ [奶茶干杯]
道阻且长
$不是华为创造的吗 什么05年
+《先是》《首发》 佩服了我算是
??这关导航4什么事
5
自动驾驶我在用。
5
e算力ai，智能应用都还没起来，就直接无人驾驶怎么行，先把底层建起来才行
3然而横琴已经有无人的士和无人巴士啦
比女驾靠谱
B也许人工智能能代替轮船和飞机但汽车车不太可能
3自动驾驶可能出现，自动驾驶不太可能
0自动驾驶总得面对路径不详细的情况
Z一个进行了30年深度学习的智人都没法100%守规矩，你去考研一台电脑
u人类驾驶员可以在不熟悉环境的情况下又找到终点，虽然这个刁钻，但确实也暴露了不足
急了真的急了。
轮回了？
听不太清楚
9事故是一部分，后续的责任认定也是大麻烦
惯导就是逊啦
71000多亿？那我问你史密斯专员拿了多少？
如果是全部工具都像物流区的机器人一样，那互通数据就可以做到无事故自动驾驶，这时候汽车的内在估计直接变成一张床了
5
(?事情要分先后，但万事你为先
$萝卜的自动驾驶都出事故了
萝卜出事故了
r目前车企都向“智驾”而不是“自驾”方向深入，从根本上来说这两个就不是一个概念
W什么时候有的自动驾驶？国内的新能源车企不都说是辅助驾驶吗？
I10年之后辅助驾驶逐渐成熟，30年之后自动驾驶逐渐成熟
才一千亿
特斯拉启动
/为什么要100%，人类有做到100%了吗？
9自动驾驶天天在用了，今天又开了几十公里
5
5
B关键是自动驾驶的时候，出了事故，谁是责任主体
*国内新势力搞的叫“辅助驾驶”
6人工智能真正的有自我意识才能自动驾驶
!所以你买推广花了多少钱
因为西方国家发现自动驾驶搞不过中国，所以就开始鼓吹自动驾驶是一场骗局了，就跟新能源汽车一样
?这种技术问题，罗列一堆个例，什么都说明不了
$问题是，大多数品牌还在吹
数据不足
0全自动驾驶出了重大交通事故谁负责
5
9概括一点：人不敢把自己的命交给机器把握
芯片行业骗的钱更多
A这会dl都没成主流，算力也有限效果肯定不可能好
R只有AI能面对这么复杂的场景，你真要手打打个10年都打不出来
'插个眼，未来看看到底能怎样
5
5
5
确实没有
5
5
5
《先是理想》
5
技术到了
u自动驾驶的关键是解决事故责任的问题，但没有人参与责任就会更复杂，推广难度更大。
`就一句话自动驾驶出了事故谁担责？厂家都不敢担责的功能你敢放心用？
骗
!全部都无人机驾驶就安全
5
5
-我相信这不是骗局，只是时间问题
标题党
那我問你
*辅助驾驶，自动驾驶还需要时间
5
5
B完全的自动驾驶就等于创造了人类，上帝不允许的
5
0连宇宙飞船都能自动驾驶，汽车算啥
高数不够用的
Q自动驾驶不是不可逾越的技术，一定会比可控核聚变先到来。
#20年前的技术跟现在怎么比
5
MPC
w啊？当年就敢用定位啊，我特么15年那会定位都偏的要死。还以为是直接看路况来修正的。
音乐太吵了
5
相信
5
5
比亚迪自己low
u笑死，人类的最终归宿就是把所有东西全部交给所谓的AI ，包括我们的意义和人类的梦想
E众所周知，实现了就叫成就，没实现就叫骗局，呵呵
,不啊，现在有第二个了，名叫：AI
$嫌前摇长可以少刷点短视频
5
5
5
看到标题就想笑
3自动驾驶，为啥不叫电梯，或者过山车
]自动驾驶只能在少数街道，可以正常使用。复杂路段，它就是个鸡肋。
\半自动驾驶还是最靠谱，全自动驾驶，积累再有50年科技发展差不多。
好比开发人工智能
5
6无人驾驶在我国不是已经投入使用了吗？
烧出了投资人的收益
无人驾驶有人反应快吗
r理论上，所以交通工具都实现自动驾驶后，就可以实现无事故，不过这几乎不可能实现
3理想都什么时候才入局哦，明显商单了
视觉 slam
$因为前置科技，agi还没点亮
支持所长
5
#其实是5G的即时反应速度！
死在黎明前
奔驰：？
初见端倪？
o自动驾驶事故真的比人为的多吗？？我没有去了解，但是我肯定人为的比自动多很多
5
5
5
说白了就是搞不出来
有点像MPC而不是PID
5
5
$自动驾驶早就出现了---- taxi
因为人不守规则
P2P
ai：我来助你！

5
5
理想首发 也真敢
H司机，开车都是比较轻松的活。替代这样的岗位很无聊
{高速公路上自动驾驶太正确了，慢车和不守规矩开车的真是影响通行效率，还容易造成事故。
萝卜，是什么情况
经融产品啊
W动物和人类可是几千年来的生命结晶，怎么可能非常轻松就被超越
Q自动驾驶现在技术本来就不成熟，本来就该叫做辅助驾驶功能
5
不会难了AI时代已然降临
渐入佳境
那我知道是骗局了，但不至于给我刷个两三遍吧，主页也有，刷视频刷到的也有，服了你个赛博冤魂
r可以划区域，自动驾驶区和非自动驾驶区，自动驾驶区要保证人车分流，保证行人安全
5
5
5
5
带你去二次元
还得是遥遥领先
i自动驾驶根本不是单纯的技术问题，而是底层逻辑问题，程序无法涵盖所有情况
专业进步，下列之前永无止境，当然投机者和失败者从不缺少，战争公司利益等会把他们赶上架的。
c这个逻辑一开始漏洞就很大，完全是自我为中心，而不考虑环境和突发因素
'除了鸿蒙智行，其他都是骗局
有人害怕了
5
闭环系统
f挺好用的，就是需要时刻盯着，不敢干别的事，傻盯着看，随时准备接管哈哈
?还没到那个阶段，现阶段也就吹吹牛，骗钱投资
前向通路与回路
<。。为什么不改为辅助驾驶？比如提醒司机。
Z自动驾驶，这是未来的必然。我同士的华为系上班已经不用驾驶了。
`现在的智能驾驶，在城市路上从家到公司车库已经完全不用人来驾驶了。
74
5
还以为是一个穷字
1000多亿很多吗。。
`自动驾驶的未来，必须不再依靠实时的网络，离线也能完全正常使用才好
这就好比你闭着眼走路
?不是，你粉丝是买的？bgm这么吵，没自己审查？
'自动驾驶只有鸿蒙智行和其他
a弱弱的问下：世界上哪个国家能普及5G？  细品，除了中国其他国家不配。
完全无人的自动驾驶，要国家垄断，所有人都统一标准，在路上的车都受一个大脑掌控就不会出事故了
梦幻联动阿
飞吧 空中好
钱
5
B现在就是辅助驾驶，完全相信它交给车机就是找死
5
3不确定的人，才是自动驾驶最大的困难
不用+1
0我在路上经常看到自动驾驶的快递车
是你做不了
$詹姆斯专员多了，狗头保命
$背景音乐太大声了，我听啥
6可是我国的无人驾驶车辆已经投入使用了
$自動駕駛真的存在安全隱患
*技术没到，想要真正安全还早呢
草木灰
T網絡癱瘓了怎麼辦？網絡無信號怎麼辦？網絡被攻擊了怎麼辦？
跟我没关系
5
5
F是不是骗局厄不知道，但一定会挤压 司机行业的就业
建议调低背景音量
5
'自动驾驶不是突然出现的啊！
-烧了就烧了，烧本身不是个错误。
?不搞的自动探测靠定位怎么能面对的了复杂环境
W自动驾驶是先有轮船自动驾驶和飞机自动驾驶才有的汽车自动驾驶
B自动驾驶不是一拍脑袋才出现的，他有前置科技的
`自动驾驶，撞了人出车祸，算保险公司的还是算车厂的，先把这个明确了
-本身这个就是娱乐性质的比赛吧？
先推演
*已经有地铁和火车的自动驾驶了
H美国的自动驾驶打不过中国就开始宣传自动驾驶是骗局
拿08年的数据来说话？
K说白了就跟新能源一样，自己造不出来就宣布新能源不行
6不是自动驾驶不行是美国的自动驾驶不行
!他这个问题说明不了什么
*闭环控制，并且比较参数后修正
反馈控制系统
六代机都要上ai
人手一套ai
6无人驾驶就是全景摄像头，红外感应器。
5
就是太空技术
5
*技术究竟掌握在哪个阶级手里？
5
那时是油车
'机械太多，自动化就普及越少
红牛！
巡航导弹的思路
那时基础还没有打好
'本节目是由理想汽车赞助播出
AI和VR都不是大坑
自动泊车还是可以有的
B才？美元啊大哥，你把老马卖了都不一定能凑出来
5
$烧出了几个或者十几个富豪
我讨厌自控
科技文盲信自动驾驶和AI
氨醛
T机器识图能力没有跨越式的改变，自动驾驶就不会能完全解决。
5
9没有信念感、毕竟要有为国捐躯的勇气才行
!一定能成行。5……10年。
想想核聚变的投资
5
-这里已经先入为主的走向死胡洞了
相控阵雷达
Q越智能，毛病越多，事故就越多，人类不可能将命运交给电脑
智架=新型凶器
容错率低
f因为人不会按照规矩开车 但ai会  除非所有的车都由爱控制 不然就不可能实现
烧出来一个华为！值！
6拥有高精技术才可能实现，可参考德国的
5
因为出来的东西，结果发现成本远超人类自己驾驶，甚至运行成本平摊到每辆车都要超过车自己的价值
#那也就是说以后没有AP了？
5
(为什么不能在路上建导航点呢?
pai也是泡沫，自动驾驶就是ai的behavior clone，然而这项技术在近4年里边并没有实质进步
,会不会跟国内一样.越亏钱.越赚钱
5
谁的命去赌不通关哈哈
一个行业才1000亿，不多
4以后别用手机对车拍照.或者攝像头会坏
$这还用说，自动驾驶是必然
彪马野车
为了骗投资
*首先应该在高速上普及自动驾驶
9我其实觉得反而最难的是轨迹规划和传感器
Q永远都只能是辅助 我不相信机器 我只能死在自己手里 不是BUG
这不说华为说理想？
T老古董思想，所有车统一自动驾驶的时候就没有这么多事故了。
W自动洗衣机，自动脚本，自动车床全部设定好了哪个不节省人工？
~智驾无疑就是做一个 成熟的 人脑出来，然后需要无数的道路交通模拟 数据，顶天的的难度好吧
5
B人工驾驶事故天天有啊，无人驾驶肯定也会出事的
5
5
!那是当时，现在便宜多了
5
?商单，哪怕是商单，提一嘴华为也让人信服啊。
$美团的无人车都投入使用了
理想？
'飞的可以陆地除非用智能马路
!自己的命还是自己驾驶！
!改变不了车就只能改变路
5
*谁敢将自己的命交给电脑程序？
/烧出了莓果姥爷们的大hause和大美女
0辅助驾驶是可以，全自动就太危险了
<我觉得自动驾驶要所有车普及才可以统一使用
)现在都是小白鼠，帮ai积累数据
有钱烧的慌？
-因为我们已经实际应用无人驾驶了
x事实已经很明显了，他们在这一领域落后一大截了，所以出来酸一下，然后说，我们不搞了
有，美国军费
H自动驾驶如果依赖后端的数据中心，信息安全成问题。
;路上的车全是自动驾驶还行  要不路况太复杂
!无人驾驶十年内可能实现
9无人驾驶的实现需要道路交通的系统性变革
吃饭视频跑路了
5
=但靠车实现自动驾驶是有难度的 车路协同才行
我永远不会把我的人身安全放在一个自动驾驶的车上。我相信的就是我的手。让自动驾驶滚蛋吧！
5
0看完了，居然不是遥遥领先我很意外
5
'兄弟，是识别二维码精准识别
这是个伪命题，本质上在问汽车本身真的安全吗?在自动驾驶出来之前就出现过无数场惨绝人寰的车祸而自动驾驶车祸只不过是其中的非常少的一部分如果因此否定自动驾驶的话那就是在否定驾驶本身
?电影《终结者》。科技到这个程度，才会实现吧
'自动驾驶可以，40km/h应该可以
小马过河
5无人驾驶百分之百可以成立，只要ai够强
因为还没开源
太难了
-用驾驶绝对是在世界全信息化之后
T前面的，飞机被造出来的时候也会有人质疑这玩意会不会掉下来
B如果自动驾驶真的实现那以后司机失业该干什么？
<如果所有车都无人驾驶，肯定比正常开更安全
卡尔曼滤波
前面的可那个是2005年
自动驾驶有这么牛吗？
6责任问题，要是自动驾驶出问题了谁担责
*要是不难还有被攻克的必要吗？
你的路径怎么尖尖的
`飞机早就有自动驾驶和巡航了，汽车很难？无非就是看做到什么程度而已
热潮来袭（迫真）
A*
~有意义的！别老盯着地表交通，层次高了反而简单一点。。。华夏的目标是啥来着？星辰大海！
l感觉能够满足安全的自动驾驶差不多就要有类似轨道的，减少自由度来降低风险（
你人开车就安全了？
自动驾驶本质逻辑是AI，他把那些东西全都看成数据，只是每次数据误差慢慢减小而已，总会有一次误差大了，难以接受
!理想给你钱了？这么吹捧
07年我才12岁
已经被国产打下来了
&这会告诉你什么是自动驾驶:)
4关键要看事故率 人开车也是会有事故的
6激光雷达几十年了。以前用在军事上。贵
B你都说了那是诺基亚手机的时代，iphone都还没问世
这不闭环控制吗？
7包的呀，哪有工科生不学自动化，何况b站
这不五域控制吗？
Happy Chinese New Year[福][锦鲤]祝大家新年快乐，不止新年，不止今年，年年有效。新的一年会变得超级好、爆炸好、嘎嘎好！新的一年会爆富，好运加倍哦！熬夜撸串不长痘，贪睡狂吃不长胖
V真的 让我开车坐车上啥都干不了很痛苦 我还要担心别人/ai开不好
K主要是法律责任问题和伦理问题，技术反而不是主要问题
这是一场试炼
7DARPA不是一个挑战赛，DARPA是一个行政机构
5
现在一千五了
从华为搞出来了以后
如果自动驾驶真的能实行了，有没有一种可能会搞垄断呢，以后想在外面打出租车想要多少钱就要多少钱
E自动驾驶肯定是大势所趋，因为安全永远是头等大事
vr？
5g不就是吗
bgm真的有点大了喔
)我感觉ai目前也是个骗钱的东西
%东大超级酷炫的无人出租.jpg
5
5
这个问题太广泛了，其实只要定义好行业标准，划分好安全分级然后逐一在每个分级达到100%安全率
人声太小了
5
5
5
K几百年前人们也不相信量子力学，不知道电和磁有关系啊
7一键三连，先赞后看！春节大吉,蛇年当立
?你那个一闪而过的灯是不是那亮了几百年的灯？
这部已经落地了？？
比大多数人 安全
端到端 2023年就有了
-现在的叫辅助驾驶，不是自动驾驶
ai：你在找我吗
0自动驾驶技术高于很多烂司机的技术
$外星科技开始阻扰我们了吗
华为跟进？
AI
$这是未来趋势，肯定替代人
$全局控制自动驾驶才能成功
ARHS呢
c感觉无人驾驶汽车是一个系统工程，而且这个系统会非常复杂并且难以管理
K真的很安全，直接盖上小被睡觉，车里老人小孩一起上天
0基于车辆自身的无人驾驶完全不可能
因为计算机不会想象。
5
slam
3无人驾驶是趋势，无论你们承认不承认
u只有网络技术弱小的地方需要担心网络无信号和网络攻击，世界通讯技术山巅则无需担忧
萝卜根本算不上什么l4
商单还是要有底线
5g
惯导误差会累积
}智能驾驶必须要AI才能完成吧  一个可以比人脑强大的无与伦比的Ai  就像全网公敌里那种才行吧
-更正是对的，特斯拉是首发端到端
T如果无人驾驶出意外，赔钱的是厂家。那么无人驾驶就不会发展
5g
J鬼打墙！！！！！反反复复刷到这视频，我TM又不想看！
<呃呃，哥么骗骗自己得了，还想把大伙也骗了
这方面应该是中国领先
7呵呵 原来我们现在玩的都是别人玩剩下的
烧出了gdp
K最主要的问题不是技术，是自动驾驶的法律担责到底是谁
理想配吗
5
5
5
0意外时时有，哪有所谓的绝对安全？
5
5
目标检测
5
DARPA是啥没人知道嘛？
K无人驾驶需要道路改建，像机械公敌里面的道路才能实现
不相信
5
5
3
5
<从美西方跟不上我们的脚步的时候，就出现了
5
5
5
5
'氪金就氪金吧。先是理想嘛？
<华为不是可以做到车位到车位的自动驾驶了吗
5
没普及根本想不出来
B坐车的只管座就行了，我们开车的就要考虑很多了
5
国内企业的机会来了
相信
鼠目寸光的傻瓜
!偏不偏你开高速不轻松？
-道路是曲折的，方向是前进上升的
$会载着你们走高速去天堂！
5
c搞辅助驾驶不就行了，真搞出自动驾驶那以后驾照更容易考也更容易出事故
r奇怪，我以前小时候看的有个节目叫《日本风情画》我隐约记得那时候自动驾驶就有了
5
6前面那个，鹰酱所谓的的载人登月是哪年
很短视的up
-自动驾驶一定是未来，但不是现在
和vr差不多嘛
你快把嘴张开说话吧
3看到这个核心观点后面我就不看了（）
K爬都没学会，就要自动识路，能吧城里和要道路做好在说
3因为，他们发现这个赛道竞争不过了呗
我米自研
*无人驾驶是什么路都能无人吗？
华为ads：在想我的事？
签证就是一场骗局
T只有特斯拉的fsd是正儿八经在干实事，鲢鱼不进来此地毫无生机
pid
!城市中设立无人驾驶车道
開頭的時間軸是亂的
I对于一个行业来说，还是车这种重工，1000亿是毛毛雨吧
需要slam
b你也说成熟，到真人级别的ai算成熟就吗？还是恒星级别的科技才叫成熟？
T没有超快算法和高速网络无人驾驶很难实现，有了慢慢就实现了
B真的这么难，那敢去做的人都是勇士，值得敬佩。
封闭专用道
/这个图一看就是
5
5
5
J万一上架1000个无人驾驶被黑客一攻破就是1000个杀人机器
`我一个激光雷达坏了，那就多装几个。如果还是不行，你可以用超声波。
2500个点？玩呢
*现在的定位可以进行立体定位。
5
c自动驾驶，你觉的国家会同意吗？满天满地的自动驾驶，如果黑客可以操控
<国外的智驾确实都不行，但这不代表智驾不行
5
1/4个世纪之后核聚变已经开始投入实战了，并且取得了突破进展，可能再过1/10个世纪就进入我们的家里了。
那是20年前吗
Q那个年代连个大模型都搞不定，得出来的结论没有啥参考意义
5
背景音乐声太大了
飙车野郎
W当初质疑飞机的人，也是你这想法，你还是回家种土豆去吧，小丑
Q商业模式不能建立在车主的生命风险和对数据中心的信任上！
L小科技改变不了大环境，除非科技树突然爆发替换传统doge
!自动驾驶的道德法律底线
你是懂营销号手法的doge
<无人驾驶最核心的不是技术力，而是责任划分
图恒宇有话说
GDP
N2025/1/30 上午11点我刷到了特斯拉完成了自动驾驶到指定地点
<我小学看蓝猫淘气三千问那会就有这个概念了
-保险协会：自动驾驶？问过我们吗
GAI识别…我看门卫识别我车子的车牌都费劲就不抱希望
后台控制汽车很可怕
!出了事故，责任怎么归属
5
划分区域必须严刑峻法做后盾，否则都是无人驾驶。法律还规定不许闯红灯呢，越没摄像头的地方闯红灯越多，当然不全是违规的，总有遵纪守法的人
参照物太多
5
自动和无人上两码事
《0.1秒退出智驾》
'我一开始就是觉得这个靠不住
5
地铁有无人驾驶
^无人肯定是个大趋势，毕竟未来人类探索星辰大海 ，肯定需要这些机器
没能力而已
5
5
理想给了up多少？
llllml
史密斯专员干的。
华为牛逼
5中国AI发力，弥补汽车智能短板是不可逆
5
华为的肯定不是
!自动驾驶绝对是发展趋势
背景音乐太杂了
3
Waymo活的好好的
6印度那个远程代驾的项目现在怎么样了？
目光短浅，毫无远见。
小米的苏七一跃成神。
B自动驾驶一定会实现，但是有很长的路一定要走。
小米苏七
5
8可以，但要让AI能力提升到现在的几百倍。
Model X:？
5
华为的算法挺好
残疾人才用自动驾驶
硬件跟不上。。。
好一个理想
H沃尔沃表示：“你可以死，但你不能死在我的车前。”
c我相信的是自动“航行”而不是“驾驶”，这两个字的定义可不是一个层次
7我信自动驾驶一定能成，但不是当下2025年
.船夫说的是无人驾驶 不要偷换概念
E不是哥们，你这么说，全世界的股市咋办。。。。。
5
!你是不是在找超级计算机
Y中国ai发力？你不想想算力在谁手上，底层技术没掌握发得哪门子力
特斯拉就别说了吧。
pid来了
-方向并没有错，只不过是不够完整
0智能驾驶只分两类，华为鸿蒙和其他
M都有谁烧了上千亿，单位是r还是d？搁这春秋笔法呢。。。
烧出了加州山火
#时速40公里以内应该没问题
教育
"你这b视频前摇可真够长的
W没有抄的肯定难，要是别的国家成功了抄起来肯定跟以前一样轻松
B以目前的算力根本不可能，只能在特定地区做试点
deepseek参与下智架会怎样
*坚持发展自动驾驶技术就是未来
阿猫阿狗
理想首发，要点脸不？
5
难？我看是“钱”吧
0因为现在没有为无人驾驶设计的道路
*现在技术上不去自动驾驶搞不了
大嘴呢
F核心点在规则的确认以及遵守 不在于技术能不能实现
9原来激光雷达是外国好几年前的方案，，，
5
=飞机 火车这种高价值的都不敢说完全无人驾驶
5
9没毛病，亦庄不仅无人，而且空调很好……
首发，没问题的
$只要美国反对的我们都赞成
<反对自动驾驶的无非是没上船的，利益分不到
0百来个大网红的税而已，很多么？？
*没有智能驾驶的时候事故还少吗
&自动驾驶限速25就不怕事故了
5
bam
304年岛24年也就20年时间已经天壤之别了
啊？
$自动驾驶相当于数学上的∞
6《理想首发端到端》 ，NB，真就不吹会死
3游戏里面先模拟自动驾驶出来在落地吧
算力
L注:这玩意儿是美国军方开的，你想参赛就得把技术给人家
]无人驾驶，是为服务太空工作的项目，本身不对外开放。尤其是民生。
*你可以不用，但我上班确实方便
M智驾发展到最后肯定是要接入ai的单靠简单的计算是不够的
K说到自动驾驶，那就不得不说，地铁其实就是半自动驾驶
!马斯克:no no no  我偏不用
<苹果就别好意思了，产业链不如东大，干毛线
0无人机都能自动避障了。要有点尝试
不就是 pid吗
5G啊
《莱万多夫斯基》
我是佩奇
!广州就有无人驾驶公交的
9导弹在空中飞行，场景比地面路况相对简单
`好熟悉的架构图，Apollo就是这个，之前干了两年，感觉干不下去了跳槽了
_这UP什么成分？中国出六代机的时候，一堆公知闭嘴了，现在风头过了？
哪里翻出来的过时资料
'今天试了一下华为智驾，牛逼
拿着过时资料当论据
伦理
BGM声音太大了
遥遥领先
无人驾驶 难在伦理
美滋滋
美滋儿滋儿
5

骗密码
现阶段自动驾驶的问题不是出在车上而是出在路上，可能需要一套适应自动驾驶的道路行驶规则。
/华为目前也只是L2.99999999…辅助驾驶
B特斯拉全自动驾驶在美国不说已经跑了很多年了吗
1000个真不多
网速多慢
+这是2005年，理想在哪里玩泥巴呢
-真不是钱的问题，单纯就是太难了
前浪死在沙滩上
*无人驾驶真是杀人灭口的好工具
/有啊，vr啊，区块链啊，不是很多嘛
"1000多人你们不睡觉的吗？
何止一千亿
好一个理想的商单
理想就算了吧
5
我的教授就是其中之一
PID
4湾湾又来唱衰自动驾驶，玩的转吗你2333
5
技术限制
5
废话
'自动驾驶需要一定的稳定环境
5
c刚提出的时候俺就想知道这玩意跟雇个人开车有什么不同，豪华版的打的？
还不成熟，不是不相信
9看到这就真觉得你们的调研还不够，不看了
W如果没有基础物理上的突破，以后科技上的突破投入会越来越高。
3如果这么多年没试成功，可能思路要换
发工资了
<理想首发就搞笑，后面还有看的必要吗，笑死
<理想首发就搞笑，后面还有看的必要吗，笑死
飞舞
PID
PID
L是的  死后也确实方便  直接原地火化都不用去殡仪馆了↑
apollo！
T只需智能到会在出事故前一秒退出自动驾驶，就是合格的了……
自动驾驶不是自动技术难题，而是跑道规划难题，需要设计一种先进的分段跑道算法，定出一套适用于自动驾驶的交通规则
特斯拉最爱摄像头
完全听不清说啥了
/自动驾驶的汽车缺个相控阵雷达+MOSS
Kpid在这种前沿技术起不到决定性的控制作用，只能是辅助
自动驾驶圈传来噩耗
W除非固定轨道，不然自动驾驶就不行，你保不准别人不守交通规则
烧出了不少史密斯专员
B对于造车新势力来说谷歌不开源就等于卡它们脖子
自動駕駛就是史，發生事故責任要推給人工智能，汽車企業還是車主？如果推給車主就太無辜了，不該發生的問題就發生了
关键是法律责任问题
1谈智驾能避开华为 你也是牛逼哈哈哈
0无人驾驶最大的难题是———有人！
5
雷达对路人是否有害？
$反正目前基本都是辅助驾驶
当然相信
9特斯拉那套，，为啥国内不让用？呵呵呵呵
杀死这些王八操的
国足
'安全，要不然殡仪馆早倒闭了
5
*烧出个寂寞，烧出个有钱没地花
-怎么可能会有一堆铁能在天上飞！
德拉曼
5刷
$不要搞这些大惊小怪的音乐
5
/继续烧吧，只希望有生之年能体验L4
烧出了几百个史密斯
5
-印那么多钱，总得找个风口去烧吧
a星哈哈
5
!在于担责，没人承担责任
5
$都是以前理论发布过的东西
还有环节变化
!欧洲那个电池厂就是这样
阿比甲当嘎
$烧出几个富有的史密斯专员
<无人驾驶，现在不是有无人驾驶的快递车么，
Q如果所有的交通工具都是自动驾驶，那应该就没那么多事故了
*事先划定轨迹还算什么自动驾驶
H只有华为的才能叫自动驾驶，其他家的还只是辅助驾驶
5
搞ai全都赚疯了好吧
5
%自己做不到就说不可能 笑死
N火星上可以，道路规划一致，把无线充埋好，等于是小电车
!自动是自动，无人是无人
辅助是辅助
5
]无人驾驶需要对道路系统进行全面改造，成本太高，短时间内不太可行
$物理重构就是个骗局家人们
科技点还没点到那里呢
先弄好辅助驾驶吧
pid孩子们
5
?这个名字就搞错了，叫辅助驾驶，不是自动驾驶
恒大
完全瞎说的视频
伦理比技术更难突破
Q只有特斯拉是真正的智嘉！国产车那些都是错误方向拉垮到爆
6自动驾驶需要BRT一样的专属路线才有可能
卡尔曼滤波登月
三体人把技术封锁了
9自动驾驶外来是必然事件只是现在算法不行
9自动驾驶的唯一问题是：机器杀人的合法性
'自动驾驶是必然，等吧，快了
!摄像头是可以检测距离的
蝙蝠：我是
5
飙马野郎？
0自动驾驶的实现需要人工智能的觉醒
第三视角辅助
人类清除计划
$先把相关法律完善了再说吧
$电子设备的稳定性让人忧虑
区区0.05个恒达
有没有可能方向错了
因为你看不到未来
$全社会都是自动驾驶就行啦
5极品飞车：亡命天涯  西海岸穿越到东部
5
$喊120个人，一人绘制一公里
自动驾驶需要的是技术吗？需要的是当地政府支持好吗？你美国车企想在中国搞无人驾驶，想啥呢？
9我现在高速基本上都是开自驾，真的很方便
#就这么说吧6g时代完全可以
买量烧的
B算力上去，基础设施完善，自动驾驶完全是可行的
-·阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛 ··
QAQ画质感人
Z不难的话还要科学家干嘛？，不就是因为太难才需要砸钱搞研发吗？
算力还有待提升
烧了一阵二氧化碳
!目前是辅助和短时间接管
8快了10二十年的事，目前基本只有法律问题
算力不够就难
Z反馈和控制计算，相对于当前速度可能就会出现误差以及误差的叠加
6刷
&VR啊，之前不也是一片蓝海吗
6刚智驾500公里出去玩了玩，真的省心不累
技术已经大致完成了
无人驾驶车辆都搞不定，那以后各类无人探测器，战场，救援，地外探索，甚至是飞船怎么办？别说全都遥控或者人盯着，哪有那么多驾驶员给你用
5
“先是理想”
“先是理想”
1
声音太吵了
:除非人车分离 并且所有车纳入一体规划行驶
Z人工智能最难克服的是建模，对世界建模就可以基本完成人造人技术
正确的
t之前谁说21世纪是生物工程的世纪呢，现在弄清楚机械飞升了么，富豪还不是靠输血延寿
5
丰田初代的L2就是这样的
5
5
不相信的建议别做飞机
5
5
5
谁说的？
H也就是说，设计时压根就没考虑安全问题。合理起来了
5
8AI技术的迭代会给自动驾驶瓶颈一个突破口
5
$车不就是拿来自己开的吗？
!摄像头实际是距离最远的
人类靠眼睛和大脑可以驾驶F1赛车竞速，而不是靠什么雷达，未来视觉摄像头融合AI就是自动驾驶的出路
5
3在电能变成清洁能源前绝对不可能实现
5
因为路况太复杂了
选错了，相信……
磁悬浮列车
Z自动驾驶一定不是骗局，计算的发明足以证明，科技与科幻是一体的
5
108年到现在还没20年时间，真的太短了
5
5
{不恰当的举例：地铁、高铁等很多公共交通都早就具备了无人驾驶技术，但依旧必须配置司机
5
5
因为智子在干扰
“先是理想”...
我相信Tesla可以的
5
有华为就行了
transformer
5
.
0除非基建为自动驾驶服务，不然没戏
5
$建模规划路线应该是最好的
我的天2005我才刚出生
5
.
三体万岁
PID  这方块图太熟了
B制动驾驶绝对会成为主流。人才是最不稳定因素。
视觉slam
5
5
5
?别人不知道，我更相信握在自己手中的方向盘！
正常淘汰而已
:一直强调的是自动辅助驾驶 不是纯自动驾驶
可以相信哦 但不是现在
9人开车都要出错的玩意。机器开车不是更惨
5
、
三刷
不可能出现的！
-bgm声音有点大了，影响到听人声了
$自动驾驶根本是技术没跟上
5
比人安全
恒大？
-自己搞不出，别人搞出来就是骗局
那我问你...
吃瓜吃到自己家
"才1000亿，看来傻子也不多
5
5
*武汉人表示萝卜乘坐感真的不错
!关键这玩意没有意义啊，
{最大的问题还是责任承担吧，自动驾驶公司如果不承担保险和车祸责任，那永远不能获得信任
-老美做的测试？你开眼看世界吧。
5
5
5
.这是哪油车自动驾驶 能成功就怪了
5
越搞越复杂
l那就不能引入驾驶员这个变量，全部实行自动驾驶，这样才行，不然变量一直存在
c相信，但不是现在，现在只是实验阶段，但归根结底会实现完全自动驾驶。
在隧道里不就炸了？
难的是特异化ai算法
E开始就错了，人类开车可不会定位，有指示牌就够了
*扯，人眼也会受干扰，雷达更会
智能网联汽车专业路过
自动驾驶，就得轨道车这种模式才能保证足够安全性，就是汽车这种左右超车的情况，我不看好。
5
9无人驾驶，是远程遥控技术，我有看到新闻
x不认为是骗局，不能因为火车没有轨道就不能跑认为火车是骗局，无人驾驶需要自己的道路
u我用了一年多，我害怕，一直有小问题，但是开车在路上一点小问题就有可能是家毁人亡
牛逼，三个参数
5
就是要你花更多钱
点错了，我相信
拿这种老古董素材
D这种顶级战略不是你一个小up接了个商单能搞明白的
路径怎么尖尖的
钱
$看了这个视频，就听到了bgm
<终结者起码几百年……自动驾驶几十年就可以
`发展无人驾驶之类的真的只适合深空探索，地面人太多法律问题解决不了
H需要搞定机器视觉和通用人工智能，再加上核聚变动力
!上氮化镓有源相控阵雷达
5
不要碧莲
5
-看上去很容易，实际一点也不容易
Aai吧，学习类算法，天天跑，把滴滴轨迹导入学习
b12月份去了一趟苏州，试驾了一下蔚来的智驾，跟大家想象的不一样，真香
5
0自动驾驶是太空竞赛淘汰下来的东西
-民航上自动驾驶不是早就有了么？
'机器让位于人，你怎么自动？
别让智能控制人类
9美国上面喜欢贪真真研发的又有多少钱呢？
5
6看置顶就是理想的商单，不提华为很正常
BGM声音太大了
<难在把机器人化，机器如果跟人一样，完蛋了
5
-实际上就是盲从和虚荣的必然结果
5
没人求着你看
5
军事很有用
技术还没有达到转折点
5
我对此持中立
5
5
5
英国地铁
2005年，理想你这样唱衰
D因为自驾ai还是不成熟，做不到人类级别的应变能力
5
钱
比人安全
自动驾驶其实就是ai操控
5
imu精度有问题
激光雷达
投入的资金足够就会成
-这个延迟必须极低极低精确的极高
l无证——不得上路行驶！反了天了，没证居然胆敢在路上跑凌驾于国家法律之上！
既然嫌弃自动驾驶哪你别开车呀~..国内的无人自动驾驶技术领先世界...拿欧美失败的例子在这上窜下跳...不就跟当初那破抨击造谣我国电动车不行的沟八玩意儿在搞事!!..见不见呀~
-没有成熟的人工智能控制是不行的
妇科病
?怎么可能不出现，搞笑得很，这就是未来啊朋友
自动驾驶就是未来
<我反正信不过车自己开车，机器总会出故障的
5g：渣渣
Z责任问题，要淘汰会计早该淘汰了，但没人替会计蹲监狱才是个问题
{定位导弹是单纯的按路线飞还是会有误差一般在几百米左右，这个误差在汽车上面太大了不行
追踪导弹是通过红外线定位最热的目标，优先打击最热的目标，以此来定位，而且追踪导弹也是有误差的，需要发射人提前预判汽车行驶的误差很小，而且也不能沿着红外线走
傻杯先是理想
E坐飞机坐火车坐电梯都有风险，科技便利与风险同在
5
5G啊
!这可能是个政治经济问题
5
B什么时候汇流，涉及人情和社会学不是纯技术问题
一车一道
W自动驾驶最现实的方法是强制普及到所有汽车，这样才好划分责任
bgm太吵了
*已经在用，不必那么大惊小怪。
0不怕死的你可以信，但是你不要害人
5
5
人脑感觉好复杂
5
+ai语言简单，但ai视觉现在是个坎
9宣传的自动驾驶，目前只能作为辅助驾驶，
5
6这个比赛是什么时候？现在是什么时候？
决策树
电动车就是个骗局
不，一定会
-自动驾使没人看着，就是畏险驾使
5
5
相信，死了也没啥
-突发状况太多，自动驾驶就是找死
小丑玩意
惯性导航包含陀螺仪
别克英朗xt
5
$↑没人关心你什么时候出生
神了，理想首发？
!本来就是在研发辅助驾驶
N感觉目前自动驾驶技术衍生出来最成功的项目是扫地机器人
我在武汉 萝卜没人用
小钱
5
>现在AI能分清近远景并马上做出判断都是个问题
5
<网络都无法覆盖任何角度，自动驾驶开玩笑！
5
5
5
人就是最难的
老美不行就开始不行了
$说的很好但是路面状况呢？
自控原理第一章
7道路传感器上不配套  谈什么自动驾驶呀
$自动驾驶可比人守规矩多了
c换一种思路，十年前没人看好移动支付，同样我们也不能死板看待自动驾驶
5
H其实光车改造不行，道路也要改造，但太费钱和时间了
H其实光车改造不行，道路也要改造，但太费钱和时间了
谢谢，三刷了
反对无人驾驶
5
3000+人熬夜
高铁算吗
!生死看淡，我就是不駕駛
反正比我开的好很多
0会有的，但是还需要更多方面的努力
'没有人类驾驶就可以全自动了
c难点是和人工驾驶并存。如果全世界全都自动驾驶，用一套系统就毫无难度
5
5
bgm太大了……
英语就是一场骗局
5
5
5
'解说咬字不清，配乐还太响了
<人都有预测失败发生车祸的，机器又会怎样呢
5
要相信ai或相信攝影機
5
D安全能保证吗，被攻击就直接GG，世界就得乱，停摆
"不看了 这定义下的有点水
-自动驾驶，一出bug几秒内就死定了
'自动驾驶必然会是未来的主流
/余承东今年又0接管回家来了5000公里
0自动驾驶守规矩，撞你的人会管吗？
5
萝卜
起码应该比我靠谱
9人工智能产生自我意识，自动驾驶就能实现
5
5
0理想首发端到端？你么先看，我走了
%无人是无人,你敢坐它上路吗
bgm那么大声干什么
-可是我不想把自己的命交给别人啊
5
'苹果又没有汽车，搞自驾啊？
6看事故率和手动驾驶对比，只要低于就行
Z规定自动驾驶车道，该车道可以自动驾驶，其余车道不允许自动驾驶
5
'全部都无人驾驶是不是容易些
2知道是骗局了，但为什么要给我推12次
$人的反应怎么和人工智能比
e车辆前方一个熊孩子乱穿马路，你想靠你自己掌控车还是看AI会不会及时避让
P
伦理问题
你都没道路。。。。
5
T你这和贩卖焦虑有什么对比，现在的自动驾驶和以前的怎么比？
5
5
N其实也不算真的无人驾驶，只是远程控制就跟遥控车一样的
E这个错误有点低级了，几十秒前还在用查阅资料背书
-兔刀乐兔刀乐，看到传给下个视频
$现在开高速，必开智能驾驶
能别给我推了么
5
E肯定啊，现在司机这么多，被抢工作了，谁乐意啊？
'败则骂骂咧咧，赢则遥遥领先
恒大：我不服
F核心点在规则的确认以及遵守 不在于技术能不能实现
5
J未来太空飞行等都需要无人驾驶以及ai的参与，这是必然
5
5
华为的能智驾
0那我问你，你是电车呢还是油车呢？
华为可以
J人类可以容忍自身犯无数次错误，但却无法容忍AI犯一次
20年前
路径和速度吧
K因为西方除了特斯拉都搞不出来，就唱衰呗，惯用伎俩。
5
A星算法
这是啥油腻剪辑的开头
9时代还没到来。我们还需要熬过一个严冬。
华为牛啊
只有华为安全
5
5
+高铁 地铁就是最好的自动驾驶了
T怎么说呢  以后自动驾驶一定比人驾驶更安全 但不可能不出事故
*那华为的自动驾驶为啥那么厉害
-bgm太大声说话太小声，而且不标准
我爸的新车就是理想L7
5
S刚刚还说几年前呢，04年都二十年前了，现在技术完全可以做到
5
f说实话，除非自己会开车，否则绝对不会要自动驾驶，到底不如自己开车安全
5
'游戏里GTA5都实现了 2077也可以
5
我是来听歌的
什么都是骗局
什么意思
音乐视频
‘
\
5
5
有啊 5g 元宇宙
元戎启行周光
感觉L2就很好使了
当时视觉还是不行
搞不羸华为智驾尔
5
把可能去掉。
g太遗憾了2005年我刚出生，人类已经解决自动驾驶问题，没有我发挥的空间了。
因为它们搞不了
航空？
2如果 全是自动驾驶 那自动驾驶就安全
地跌也是自动驾驶
$在陆地上不确定因素太多了
W只要是程序，就会有bug，对自动驾驶抱幻想就是拿自己的命开玩笑
无头苍蝇
hs2
3车开在路上的每一秒都不能有半点失误
那我问你
5
5
5
封面标题党，踩了
路况千百万化！
5
2502032025
$烧出了成百上千个亿万富翁
4自动驾驶很难实现吗 有什么可不相信的
VR怎么没人提了？
!武汉罗卜试驾：精彩精彩
A星算法？？
!武汉满大街的萝卜咋说？
完全有这个技术
<不是特斯拉开源的吗？跟国产电动车什么关联
特斯拉通吃
5
同意
5
5
'某米的自动驾驶就是一场骗局
-自动驾驶在低空经济大有用武之地
5
:只要还有人在路上开车 自动驾驶就不会安全
钱
W看到这就不用看了，自动驾驶最火的企业名字都不提，却提了理想
c是通过摄像头获取路况，跟导航选择路线，通过电脑分析数据并驾驶车辆。
Z雷达不重要，人没有雷达也能开车，自动驾驶模仿人开车就能实现。
5
我只相信我自己
W一群人在讨论自动驾驶是骗局，另一群人在担心无人驾驶取代自己
5
什么飙马野郎hh
5
???
阿兹海默症的治疗
9提出“人”这个因素，全自动驾驶是可以的
*现在扫地机器人说不定都能跑完
5
5
5
dollar
%难的不是自动驾驶 难的是人
0前面说扫地机器人能跑的笑死人了。
5
V就是一个非常成熟的ai，只不过是汽车形态，它要为生命直接负责
$国内的无人出租车和公交车
马上AI引爆
你拿那么多钱 抑郁个毛
3自动驾驶最难的其实是事故安全定责。
理想首发都出来了
9看看新闻，这些东西不是我们可以考虑的。
5202年回来考古
这开场白针味好浓啊
5
5
l除非所有车都是自动驾驶，只有一部分人用的话人性这个变量太大了，电脑算不来
Z只有事故责任由车企和智驾研发团队的智驾，才算真正意义上的智驾
无人车？
'那就是激光雷达便宜下来就行
5
'人类都不能保证一辈子安全。
白菜价
&你知道的，我很少给up两个币
'所有这类视频从来不敢提华为
5
G自动驾驶不难，难在没发现我这样年龄超过35岁的人才
?对于固定方向的前进，比如太空飞行，可以考虑
5
5
$亦庄可以免费试驾无人驾驶
控制系宝宝狂喜
路况太过复杂
H自动驾驶只能全员，人驾跟自驾同时存在必然事故频发
车道画龙选手
背景音乐太吵了。。。
5
自动控制原理
理想给多少
眼光短浅罢了
n基本能力算法，5g都没有干什么自动，干了干的过马斯克么。都是想当领导的技术工
《上路》
犯贱，凭什么国外说搞不了是骗局就信，那是他们技术不行，特斯拉还说不搞激光雷达，那是激光雷达不好吗、那是成本高~自动驾驶就要新能源，新能源就离不开中国！国外对付的都是我国而已！各种打击产业链
5
666
66666
卡尔曼滤波
背景音乐吵死啦~~
电影
*这不纯粹瞎扯吗？视觉才是关键
6一开始就地狱级难度，怪不得成绩这么差
5
E变量太多，路况太复杂，机器没有足够高的算力识别
“先是理想”
5
5
5
$电车必须依靠科技才能发展

bgm太大了 不看了
5
'伦理法规问题，不是技术问题
!自动驾驶就不是技术问题
5
确实很好用
Z现在的计算机支持无人驾驶的算力但是放到汽车上就做不出好的汽车
Q所有车和所有路面设计都是for自动驾驶，跟上下楼的电梯一样
-不只是技术方面难，人性方面更难
理想首发
5
<幽默苹果，请问苹果在汽车行业能代表什么？
A电子游戏里AI汽车跑圈还能卡出bug呢，还自动驾驶
5
-自动驾驶对物流运输行业意义更大
笑死，雷达更瞎
文远知行
现在的还是算了吧
m自动驾驶就是有人在模拟舱里辅助车  等AI真正成熟了才有可能出现真正的自动驾驶
背景音乐大了一点
5
U所以 特斯拉 采用了视觉技术·  而不是依赖 GPS 定位 和 雷达监测
'自动驾驶军用战机都无法完成
5
N都是“无人驾驶”的环境，那这个比有人驾驶安全舒适多了
5
$无人驾驶用命堆出来的东西
5
u
闭环控制啊，不是PID
还是得AI
W我觉得是那个时代的技术的“自动系统”无法考虑车轮空转和漂移
2005我14岁，初二
K但是实际上，只要自动驾驶出了事故就全他妈是司机的事
T我可能用辅助驾驶，但是我绝对紧张的要死，这玩意没有人可靠
pid控制
-华为已经初步做到了，其他的不行
3完全无人的自动驾驶？ai+无人机是啥？
;AI什么都是未来行业，但我们在现在。。。。
4整个币BGM干啥 死吵的，好好说话不行吗
自动驾驶
霹雳游侠的自动驾驶
路况问题
-所有车都自动驾驶的时候就简单了
-各种不按交规的人能把程序卡出bug
>ai还达不到自主思考的阶段，路上不确定性太多
5
B华为做的依旧和外国人的同一技术水平，少造神了
3我小情人有辆理想，自动驾驶嘎嘎好用
5
知道谁充的钱了
辅助驾驶技术而已
有了北斗还怕啥
5
终极者:解放劳动力
'开发宇宙第一步，你得有高达
'下一代工业明珠，人工智机械
*玩不转就想掀桌子，白人秉性‘
$你领先了嘛，自然是骗局咯
:自动驾驶至少比那一年两箱油的好得多得多~
5
"我喜欢驾驶 为什么要自动
:参考地铁 全封闭的轨道还是自动驾驶的未来
p只有轨道交通可以做到自动驾驶 轨道可以是虚拟的埋在地底的管线用来束缚车辆轨迹
5
用毫米波
&当年不是靠ai是靠精密的算法
要想完全无人自动驾驶，路面上只能是全部都是自动驾驶的车，而不能有任何手动驾驶的车，因为手动驾驶的车不确定因素太多了
>与其现在的辅助驾驶，不如往AI驾驶的方向发展
`除非路面上都是自动驾驶的车，而车之间能通过程序计算排除相撞的可能
理想目前是做的最好的
什么乱七八糟的  不要试图教会我自动驾驶好吗！避障我选择雷达，避人我选择热成像，但凡行驶道路上出现这两种中的一个减速就完事了。机器为啥要理解车面前的是猫还是狗？它只需要理解停车 停车 还是TM的停车
5
很难相信我已经四刷了
S看到这里 退了，太水了。 一看就是非从业者，来摆一些大道理
5G表示这点都是小钱
!你bgm能不能别搞真的大声
0关键是还有一群naocan粉喷你不懂科技
嘿，朋友们！我是[B站UID：691066666]。道路千万条，安全第一条，跟我一起回顾曾经亲身经历的事故现场吧。
5
N这么快就做出来，怎么套投资者的钱，一点一点挤不就好了
原来华为不是遥遥领先
0应该是受限于CPU中断和实时处理能力
=华为的已经是L3甚至L4了，就是受限于法规而已
宗教品牌不坑外国人
有啊，元宇宙
OODA
E国产端到端大模型首发上车可不是理想，还是要严谨
5
5
5
*我寻思你人开也不见得很安全啊
J我觉得还有海拔 天气 气候，你上东北冰湖上测试看看？
冰箱彩电大沙发+狗粮
*涉及安全的永远不可能完全无人
懂了，
1
5
5
0除非每辆车都有更高级别的人工智能
*怎么可以无人驾驶呢？太危险了
5
AI表示都是洒洒水啦
6时代的浪潮和入场时间决定了你成功几率
主要是还没有人工智能
'家人们，价格被我们打下来了
.是国外搞不下去了 不是说没有前景
5
5
刷到十次了[动画表情]
遥遥领先
不止1000亿把
5
5
5
那得多少司机失业
*烧出了史密斯专员的豪宅游艇啊
5
~只有2004年的第一届无人到达，然而2005年第二届就有5支队伍完赛了。这个论据距今已经二十年了
乐麻了
,这文案怕不是AI写的吧？乐麻了。
奔驰s字体很好笑
有的兄弟  有的
滤波
5
首发？收费了，退了
沙漠里可没有指示牌
`愚蠢的人类，发明本就是创新，然后售卖，你特么把人去掉了，谁买单？
M5g不也是这样吗，谁知道未来有啥作用，不知道有啥好叫的
5
5
K自动驾驶实现只能是全域自动驾驶，否则就是人机挑战赛
钱真是个好东西
c老百姓不用担忧这个没人想弄死你，一些大佬们是不敢用的分分钟钟的弄死
5
5
9要转发！自动驾驶就是新的星球大战计划！
可能
0搞得好像没无人驾驶之前很安全一样
3无人驾驶需要一个秦始皇统一所有标准
冥场面
再搞一次
5
l我觉得随着科技发展会有无人驾驶的，但不是现在！现在智驾也有不少的应用场景
5
你是在说AI吗？
$突然感觉人类好像挺厉害的
我用自动驾驶 挺好用的
?只要比有人驾驶安全不就ok?有人驾驶不出事故？
5
变量太多
!多玛姆，我是来谈条件的
5
B因为大家只在乎短期的成果，却不重视长期的效果
!我只相信自己的手和眼睛
9钱肯定不是都用在项目了，去哪了就是狂欢
5
u可以规划固定高速路段只允许自动驾驶，乡间城镇小路手动驾驶，但普及率也是一个问题
/才1000亿，人工智能1000亿还差的远吧
自动驾驶≈遥控汽车
"为啥要用这么吵的音乐啊
B比亚迪天神之眼，同级最强，体验最好，数据最多
3本质上是智能机器人，所以难度不低的
$滨海战斗舰加朱姆沃尔特？
5
up不会发音“si”？
音乐声音太小了
K就算不能彻底没有人的无人驾驶，也能让驾驶员没那么累
5
5
5
5
5
5
当时还没有AI大模型
PID很简单，难的是路况
/20年前的实验不用花这么多篇幅讲吧
居然20年前就成功了
c最难的就是路上的很多车是人开的，以及有很多不守规矩的行人，变量太大
6现在的都不是自动驾驶，全是辅助驾驶！
邮差
5只有傻子才会把自己的命交给这些机器ai
5
华为
n04年的手机跟现在的手机差距多少，就是那年代的无人驾驶和现在无人驾驶的差距。
H无人驾驶的难的不是车辆技术。而是更高维度的基建。
4自動駕駛難在太多 "人為的" 不確定因素
如果路上的人都是同一套系統的自動駕駛，並沒有人為的介入路況，問題就解決了99.9%了，剩下的0.01問題就是系統故障
'不用绝对安全，比人安全就行
#waymo不是已经无人驾驶了吗
5
这视频也太NB了
电车难题
5
还是得看遥遥领先
理想？不是特斯拉？
K确实只能叫做辅助驾驶，现阶段根本不可能实现自动驾驶
设备费用远大于奖金
5
5
自动化的哈哈哈
1拿2004年的来举例，没太多参考价值吧
钱
&自动驾驶的难点跟AI会计一样
5
无法攻克钱啊
>我说一句 以后人类走出地球 飞船还用人驾驶？
《理想端到端》
极坐标
*在行驶过程中自动驾驶就是智驾
!元宇宙：有人还记得我么
7AI四小龙到现在还没盈利，又出来AI六小虎
H一百年前飞行汽车就发明了，到现在还没普及，谁更难
c不然呢？驾驶你不控制油门刹车方向盘，难道还要控制上浮下潜起飞落地？
)UP普通话得好好练练，平仄不分
O←别闹，激光雷达发射的是CO2激光，是不可见光，你能看见?
q明显会啊，比如有很多翘舌音的地方反而读成了平舌，UP应该是南方人，平翘舌分不清
,车没事，路人挂了一百多个（doge)
!看到先是理想可以不看了
5
泡沫，没有实质性改变
华为
E不是专家，无法定义骗局；成了专家，无法撕破骗局
+啊 不是24年萝卜还频频热搜吗？
5
5
bgm太大！！！
5
有人驾驶就安全吗
我相信无人驾驶是骗局
5
你们看过霹雳游侠吗？
$理想长城特斯拉也配上桌？
5
5
c场景太复杂了，这么多路况。只要出现一个场景没有录入数据库，就是事故
5
i行驶，不只是家用小汽车。自动驾驶应用范围难道只限于你那点脑袋能想到的？
永远的50年
*查阅理想专利，询问理想专家？
5
5
5
MPC
K自动驾驶可以实现，但自动驾驶不能被实现，这有违道德
B他们的成本太高玩不了，迭代一次需要巨量财富。
5
你们以为的自动启停 无钥匙进入 无钥匙启动一键落锁 自动落锁都是几十年前的东西了，民用下放只是近10几年
9因为这个根本就没必要，有辅助驾驶就行。
0我记得他们好像是通过路牌来控制车
客机为啥能自动驾驶？
5
6你可以预测自己当时你永远无法预测对手
5
D我更觉得是现在的AI水平谈无人驾驶普及还早了点。
A自己的命要紧 运货可以 辅助可以完全自动不可能
因为需要轨道
5
!自动驾驶的车越多越安全
5
5
`机器犯错概率更小，但是除非全部都用机器，有一个人这个概率就会放大
理想首发个G8呢？
*无人驾驶是下一个垄断暴利行业
什么叫骗局啊？自动驾驶技术已经开始进入发展状态了，几年前就不是只在概念状态了。怎么还在这讨论是不是骗局？蠢
要脸吗
听不清，走了
!两分钟了，终于进正题了
中国在搞
<金钱不会消失，只会转移，不存在烧这个说法
5
$主要有多少人需要自动驾驶
5
油车不好弄
莫名其妙的
5
5
5
n不会是钱  这几户算全世界各国以前推动的技术，钱绝对不是问题，难还是难在技术
i自动驾驶只是一系列底层技术的外在表现，哪一天完成了将对世界产生巨大影响
有啊，氢能源
E笑，没有密布的点位，靠光学和雷达导航，是不够的
LQR  MPC + PID
-飞机火车地铁：你再说一遍试试？
5
3技术封闭环境里才能完成真正的自动化
-都自动驾驶了，多少人要失业？！
6辅助驾驶≠自动驾驶。不存在自动驾驶。
3很难找的的行业：可控核聚变正是在下
0自动驾驶就是软永动机不可能实现！
就这么定义？
5
5
O现阶段做不到 这模型准确率只要超不过百分百就是没有智能
说简单的都是外行
bgm太大了
?这就安排几百个骑电驴的大爷，我看你怎么识别
????
烧出了很多富翁
5
5
华为智驾很靠谱
'被你那么一说，华子确实牛逼
5
5
5
提醒一下
累计误差太严重
j路况的容错率太低，只有在封闭道路并且 车路协同的情况下，才能提高容错率。
3需要道路也有传感器把信号反馈给车辆
5
我是码农 我只能说很难
算力不足啊,那会
懂了
3就不可以无人驾驶，电脑死机就玩完了
0怎么确保电脑不死机？答案是不可能
H自动驾驶的难点不是车，而是车要走的路，路才是难点
E自动驾驶要先解决的问题是行为逻辑，也就是路况，
5
其实有一种可能 像飞机一样设立调度中心 让AI去进行调度 让所有车都连接自动驾驶 AI是可以通过综合分析下达安全的调度指令的 然后自动驾驶收到调度指令 按照指令去操作
?vr?
B相信人类不断探索的能力和为了让自己偷懒的决心
0等光芯片吧，算力质的飞跃后才有戏
说白了就是碰蛋糕了
+看来我的预测都是对的 太厉害了
*就像20年前流行的克隆技术一样
$理想自动泊车视频了解一下
都做公交车就可以了
人开车就安全么
B现在还有那么多人总拿国外做不做来衡量对不对？
-烧出了我国的乾崑智驾和天神之眼
这个背景音乐太大了
?自动共享只能是地形共享和全通讯联机才能完美
5
05年，
北斗的误差有几厘米？
9我们甘肃平凉市现在已经有无人车送快递了
5
<如果自动驾驶成真，那闯红灯的人应该避让吗
不是还有waymo吗
032+1
量子物理
-难点在于非无人驾驶车辆这个变数
5
B造价几十亿战机都不敢自动驾驶……想想为什么？
`想想问为什么几十亿的先进战机还有那么多机械按钮！怎么不自动驾驶！
<自动驾驶的难点在于没有智脑实时与司机沟通
vr/ar
0智驾只是辅助，真完全放手就是送死
卡尔曼滤波
$事故率只有10%，算是安全的
l只要事故率不超过50%，就可以认为是安全的，不能因为少数人挂了就否定技术进步
该中国人出手了
5
5
$集体自动驾驶就会安全很多
3能不能从今往后说，那个时代硬件不够
外部条件几乎是无穷的
视觉永远都不行
-无人驾驶判断不了突如其来的一切
0自动驾驶的车祸难道比人多？笑死了
!科技没跟上仅此而已……
9相信辅助驾驶，自动驾驶需要的东西太多了
$自动驾驶真的有市场需求吗
5
Ai越发达，就越有可能
?要不要饭也没给你？四肢再退化回去好不好？？
自动驾驶，移动的杀手
-禁止人工驾驶，自动驾驶瞬间实现
<禁用人工手动驾驶，自动驾驶的实现可以很快
L2007年美国就有了，可以美国这些车企眼睁睁看着机会溜走
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
P谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有飞机
T硬件跟不上就谈不上智能驾驶。你能指望宠物开车走复杂路况？
僵化算法
$端到端不是华为先发布吗？
4以我坐了两次萝卜的体验来说 其实还行
K哪天自动驾驶开着车，突然给你来个会员到期，就呵呵了
H自动驾驶要实现，必须要制定车的企业为交通事故买单
<音乐声音太大了，走路的时候都听不到说什么
X自动驾驶的终极是 AI机器人驾驶汽车，而不是汽车自己跑。一群傻X
最难的是人心
-安全啊，出事前一刻退出自动驾驶
M所以国内到底在得意什么？激光雷达人家20年前就用了。。
Q自动驾驶只能出现在飞机，宇宙飞船上面，或者固定地面轨道
<技术不难，难的是伦理，撞人了谁赔，怎么赔
9说美国车企眼睁睁看着机会溜走的可真好笑
O要搞无人就得把所有汽车都搞成无人的 但就业就成了问题了
当自动驾驶车辆成为大头由一个或多个AI联合后前方异常后车实时联动才算安全，但难的是怎么从零过度拿到那个阶段
3点对点算实现了吧，地铁里面有运用到
4那可是2005年，激光雷达还没普及的年代
5
Q世界总是变化莫测的，但自动驾驶只会按照预先设定好的行动
3要自动驾驶就必须得全部车都自动驾驶
5累积误差，这时代SLAM还不成熟只能靠GNSS
5
5
0物联网：你没我你玩个鬼的自动驾驶
视频前摇略长
5
5
5
进度条有点不简单
5
5
5

(GTA5里面的出租车就是自动驾驶
5
完成
5
5
5
10后表示好好手动驾驶吧
<AI自动学习迭代才行 靠人去算法迭代是困难的
5
不行 开始困了
小鹏先发布的啊
H最好的还是问界  高速睡着了 自己开回家里停车位上了
5
A笑死 国内是特斯拉 国内是华为带头搞的高阶智驾
6这只能骗到投资者，老百姓根本不配被骗
萝卜不就是遥控车？？
5
B说人眼也会被干扰的，人脑的纠偏算法可是顶级的
5
'什么东西啊？？首发的是小鹏
5
100次智能驾驶，成功99次依旧没什么用，因为失败的那一次，就是死一车人。华为失败率并不低。
“首发” “端到端”doge
5
5
$要不然你为啥是个做视频的
5
x把二轮车和汽车分开来就简单一大半了，然后封闭路搞多点又简单了，主要还是路况太乱了
L高铁有固定轨道、封闭道路，遇神杀神， 都还要配司机。
5
6国外不搞了，就开始反向宣传，经典套路
l原来电车发展不行，所以车企没动力搞，现在电车发展的好，智能技术是配套设施
6想多了，双目摄像头也没法精确测量距离
5
自动驾驶很好理解！AI计算~多次迭代更新真人的操作逻辑。更通俗易懂的就是《GTA》《看门狗》《黑手党》 系列里的AI车辆，他们都会出事故，何况是现实。
以后自动驾驶真能普及到每个人，起码比人犯错更少。但也不代表AI不会犯错！只能说比人更少犯错。
但是也有很多致命问题是很难攻克的！比如AI出现BUG，比如别人利用BUG出事故，比如黑客攻击，造成事故 等等问题。毕竟牺牲的不光是车，还有人本身的危险。
5
5
5
W自动驾驶最大的毛病就是“劳资想吃红烧肉，你硬要给我酸辣汤”
3我们这的清洁车都是无人驾驶的好吗？
N哦哦哦，那跟技术没什么关系，那不就是车自身的问题吗说
0大惊小怪的正常人难道不是会这样吗
*哦，原来如此不就是炒上去的吗
就别抠门了
5
5
5
5
5
5
5
!但是黑客攻击系统怎么办
5
$小鹏2021的高速 NGP 才是最早
小鹏最先端到端
'小鹏呢，华为呢？虚假 UP主。
`这是很多年前的老逻辑了，现在要求的是实时识别，不靠预先设定的轨迹
5
首发？
5
5
5
5
*为什么反复刷到，有点恶趣味了
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
0辅助驾驶和自动驾驶完全是两个概念
5
肯尼迪发声是吧
B现在的自动驾驶依靠GPS和网络，没网络导航不会走
5
5
5
5
5
缺AI加持
机器学习去做！
促进了货币流通
全程不提特斯拉
5
<看到最后的来说，这个是商单，太浪费时间了
田杨杨来咯
陈浩来打卡了
<激光雷达是什么高精技术吗？怎么这么多丈育
我不敢用
自动泊车挺好用的
9所以特斯拉的视觉方案才是最终自动驾驶？
*我不会把自己的命交给电子产品
LIDAR
U不是骗局,但是三五年内都不要去以自动驾驶来决定是否买一辆车
现在应该可以了吧
-哪来的资料？哪来的专家？都是谁
5
5
o主要看应用场景，城市复杂路段难。我觉得可以应用在高速上，以及城市快速路上。
把刀了说成刀
9最好的解决办法就是所有车都用自动驾驶，
5
5
5
5
5
5
5
!端到端首推的不是小鹏么
好
自动驾驶无法突破法规
5
5
5
_如果只是端到端     固定了路线就可以了加上一个人与车的规则就可以了
5
0自动驾驶没有路怒，大大提高安全性
5
Q近大远小，两个摄像头模仿人眼就能实现，激光雷达真没必要
Q近大远小，两个摄像头模仿人眼就能实现，激光雷达真没必要
不可控因素太多
E因为我们快成功了！老外就开始造谣！靠骗，頭吸。
5
5
5
5
5
5
!那为什么要投流呢商单么
*逐渐的，然后人都不会去开车了
?用GPS，导航进行间接干预，还能叫自动驾驶么？
5
5
5
5
3闭环负反馈，机械，电子设备无所不在
脑子有坑
'我只想问问事故谁能负责！？
]自动驾驶真正崛起是随着神经网络的崛起，在此之前大家都看不到前路
小米su7无人驾驶出事了
E Defense Advanced Research Projects Agency国防高级研究计划局
5
5
公路铺地磁
人的问题
网络喷子
;半固态电池已经在路上 慢点开 生命没第二次
?博主：生命灵魂总有一个在路上！你不在路上？
$这次发展机遇，我们不言败
地磁轨迹重合度
*历史的车轮滚滚向前无法阻挡，
0先辈先烈的道路继往开来，不可阻挡
5
5
5
5
5
5
6我们专业就是智慧交通，你跟我说骗局？
5
5
5
苕萝卜：你好
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
5
不是哥们5次了
5
'新事物必将取代旧事物！！！
5
$有这精力不如研究低空飞行
5
5
5
5
5
5
5
小米
5
*本来火车地铁就自动驾驶的我多
5
E早有法律了美国当时第一个无人驾驶那条街的那个州
5
5
5
5
5
K铺装路面问题不大，但是到了复杂的路况，估计都得扒菜
5
5
5
5
5
3刷到不下二十次了，还是看过的，天啊
误差积累呀
自动控制原理
5
5
-只从车上想办法，不从路上想办法
5
5
5
5
9所有车都换一个系统才行，人类几乎不可能
5
5
5
5
5
最后只有华为可以
5
5
*你会把你的生命交给一个车机吗
5
5
*谁告诉你摄像头不能算距离的？
5
5
5
]历史总是惊人的相似，就像互联网兴起前的互联网泡沫，黎明前的黑暗
5
黄字
三维定位才能实现
5
5
莱万多夫斯基
5
绝
我们真的可以相信我们的身体吗，曼波，真的可以相信我们的大脑吗，曼波，要不使用大脑切除手术，曼波，还是说死亡噗
5
5
自动驾驶是早晚的事
智驾就是个笑话
5
5
5
霸体无伤
自动控制原理
卡尔曼滤波
`成本很高，所以私企是做不了的，所以全世界也只有华为能做自动驾驶了
5
5
5
5
5
5
德拉曼为您服务
5
5
*看了半小时，省留：啥都没发生
5
5
5
5
5
0建立一个全自动驾驶的区域就知道了
5
0道路曲折不确定的事物才是最大问题
!自动驾驶出自文明的国度
5
5
5
5
5
音乐太大
'激光雷达不是我们发明的吗？
5
5
5
5
5
5
5
还得是fsd
5
5
5
!不自动驾驶就不会出事故

没人敢提华为吗
ai也是
是未来所趋
早就知道了
5
5
5
5
5
5
因为，变量无穷
5
5
栅格化
5
T人家国外都出租车无人驾驶了。国内有实力吗？别蒙蔽自己了。
5
这是苏青
莫哈维废土
5
!现在都是多传感器融合了
5
但是已经很厉害了
6不开玩笑，成熟的人工驾驶不输智能驾驶
5
5
5
=前面说飞机的，根本不是一个复杂度好吗 无语
这图真好看啊
5
1自动驾驶会出来 只是不是中国弄出来
505年，那是人们还不知道什么叫深度学习
莱万多夫斯基最佳球会
5
不在监狱玩电脑？？？
哗众取宠。自动驾驶有多难？劳斯莱斯，迈巴赫，几十年前就实现了，那个车主自己驾车。自动驾驶就不是穷人玩的。
5
5
自动控制原理
代驾
代驾
<人开有事故，我们为什么要求智驾一定不能有
5
5
5
5G
我以前也觉得自己基本不会考虑去使用自动驾驶，直到前几天去陪堂哥试驾了鸿蒙智行的车之后，，我似乎改观了
我说句恐怖的，我们还没有意识到，我们现在畅想的一切，都会在我们有生之年或基于我们有生之年的研究结论所实现！
$路况上的变量一点不提吗？
理想是个毛线也配提
Q几百年前还说火箭的发动机不可堆叠呢！不是被马斯克打脸了
5
E负责的企业都不会见自动驾驶，也不会特意的去宣传
5
5
取消不是破产……
5
?最简单的系统，现在大学生智能车竞赛都是这种
很难想象，人类到底要干什么，就是他们无法做到自然而然的生活，炫技和挑战最终是永无止境的焦虑
5
5
5
5
5
5
太强了，up做视频的技术
5
5
5
“先是理想”？……
-勘误，是国产首发端到端大模型。
$混在一起做撒尿牛丸啦笨蛋
ai的小曲
智子：哈哈哈哈哈哈哈
0萤火虫？？那蔚来是连名字也抄了？
'早该想到，只是不愿面对罢了
特征工程？
!纯视觉只是更像人不是么
看门狗2里有这个
$当时说的每错，都是半成品
!但是这个明确是路人的错
神经网络?
果然还是ai
9马斯克还是懂的，毕竟龙飞船就用激光雷达
6关键在于这个情况，人类驾驶员能避开嘛
计算机视觉
人类驾驶员可以赔钱，
$CNN啊，现在不都transformer 了
cnn
人類無法避免 但能背鍋
中西结合
是责任归属问题
计算机视觉
确实 龙飞船炸的也多
卷积算法？
l如果所谓自动驾驶的能力和人类驾驶员一样，那还投入大量资金去开发它干嘛呢？
小米?
就是深度学习
这么小的卷积不用tf
真敢说啊
Hype cycle
!人类驾驶能承担责任啊？
人可以去蹲大牢，可负责到底。机器你找谁？公司吗？那不赔死。你见那家车企的车子撞人了是车企赔钱的？
7为什么现在都喜欢把dl ml叫成ai？好融资吗
夜视：你好
K计算机逻辑永远没有人类大脑复杂，所以不可能胜过人类
'路人错，但是正常人会警觉的
]计算机架构救表明了无法混沌计算，没办法在混沌中快速识别有效信息
0其实不能用方程解决，而是即刻反馈
高质啊
>马斯克这点是真正超前的，搭配ai就是变形金刚
唰小米的是什么春俾higo
W没有方向盘和刹车，疯了，人必须要有最终的保障，这还是要有的
Q谁负责不是问题，主要是让公众看到自动驾驶还是有事故风险
E依旧还是看到路的问题，路都看不到怎么自动驾驶？
A7S3:你好
AI大模型，chatgpt
cruise怎么读？
D人类驾驶员很难避开，所以我们希望AI能帮我们避开
是没有刹车踏板
AI
B因为它无法识别所有不遵守交通规则的问题吧……
3不管行人错不错，撞到人就是司机的错
科鲁兹
CNN模型
但是，还有喇叭啊
-这个拿给人开，大概率也撞飞了。
然后就是cnn了
深度学习
Econv算得快，适合算力小的即时任务。trans算的太慢了
9毕竟就算是a7s3也才2w，比激光雷达便宜多了
cv
当年还没有transformers吧
是AI
#所以为什么不一起装呢(笑)
3相信马克思主义，相信生产力改造一切
 Moss
我也看不到
有激光雷达也看不到？
是ai诞生自我意思
什么，光学隐身
:有没有记得，这个bgm 是之前回形针用过的。
b人算100以内加减法都会算错，但人能容忍计算机算错吗，哪怕1万次只错1次
这里我会开一下远光
蔚来萤火虫？
%我还以为是firefly蔚来萤火虫
i你难道指望城市外公路上的野生动物也遵守交通规则？没检测到就是没检测到。
需要热成像仪来判断人
过于超前了
卷积核
:如果和人驾驶比没有更好 为什么要自动驾驶
"实际上是做fir 边沿滤波器
驾驶员这表情
这是为啥
还是特斯拉牛逼
3是雷达呀，你看不到，用什么都是白扯
?前面的不要说永远，你也不是每一项都能超过gpt
激光雷达线数不行吧
自动驾驶差个“脑子”
$谷歌又是起个大早赶个晚集
'这有安全员也反应不过来啊…
沃尔沃？哈哈哈哈哈哈
6吹特斯拉的去看看陈震的视频行不行啊？
AI
'说自动驾驶幻灭，为时尚早吧
-怎么不用教材上的那个经典妹子图
DLSS?
国产品牌
'神皇在上，我们需要的是机魂
c大脑的先进就体现在这里的，对我们来说，感知这些几乎是本能，无需计算
需要AI
9所以tsl这种没激光雷达的车怎么可能能上路
F那时候才多少线束22年花理想华为开卷之前普遍64最高
!【选出图中所有公交车】
'人工智能，类似天网那种的。
*关键是出了事故谁负责任的问题
《绝对把握》？
唉，回形针可惜了
0贵不是技术路线问题，是钱包的问题
#想起来steam的人机测试验证
N如果有强人工智能可以实现，如果是大数据是不可能实现的
法律也要完善
像素点
识别就不是人
德曼拉
<如果说，我拿出热成像方案，阁下改如何应对
5
算法
啰里啰嗦的重复
G刚撞死人的不就是你的配置11个摄像头加一个激光雷达
'特征方程，特征向量，特征值
5
-“自动行驶的车辆，主动撞行人”
5
cnn已经过时了
h人工智能越来越像人，看来有生之年会看到终结者了出现与人类对抗了~~~~~~~~~~~
更像人不等于更好
ai
还有人可惜回形针 汗碱
纯视觉就是个笑话
5
'反过来一想，还好当时没成功
0不开远光啊，这人也照样要出事故啊
-说两个一起装的事情都没看明白啊
PID LQR
sobel算子
超声波不行么
老头老登终于出现了
，
machine,we need machine
?现在行了，二者直接都用，国产激光雷达便宜了
咳褥子
5
说白了不想花钱
5
这椒盐普通话太难受了
5
克鲁斯

萤火虫？
<特斯拉用视觉说来说去不就是因为激光雷达贵
有轨线车
就ai呗
*自动驾驶的事故其实不如人的多
!这个事故给人开一样出事
世上哪有绝对的事
5
W喔懂了，要是这项也被突破了，现有的验证码也会没法筛选机器了
5
李飞飞
9自动驾驶的伦理问题是技术绕不过去的障碍
5
5
神经网络
l3都没有哪来的l4
5
骗局其实不是，但确实有很多技术难题还没有攻克。有信心是好事，但太乐观了。这个还是要循序渐进，不懈努力。
3因为那个时候一个激光雷达就要几万块
噪声控制
全自动运作的前提是整体规则。就和自动化控制的机械手一样。你必须先把周围的环境和位置规划布置好。我觉得轨道无人车倒是可以实现，这个没啥问题。
3无人驾驶厂家担责，那起码可以信赖90%
?这起事故正常来说机器应该比人更好预防，但是
深度学习
人眼也看不到呀
特斯拉纯视觉自动驾驶
专用道路才是自动驾驶目前最应该走的路前边的，只要计算机足够复杂，就一定能超越人类，毕竟人类是有极限的（现在差不多就到极限了）。
超过人类
3啊这，心急了啊，半年一年的够干嘛的
5
%生物环境s形稳定图（幻视）
D我就说为什么steam注册账号谷歌的那个反人类那么难
萝卜
小黑子威武
100辆还吹那么大
5
%没有做出来3岁或以上的灵魂
$模糊实时表象猜测的准确率
抽象概念的深刻理解
Q低空无人机天生自动驾驶，点到点，不要搞汽车了，没有可能
5
9可能不是硬件问题，是优先级算法出了问题
P没有百分百就是不可信的，管它多高，你敢堵这3%不会发生吗
5
不想开车可以打车
!纯视觉只是更便宜。。。
]谷歌那个规划你说是不是骗局？谷歌是骗局能推出自动驾驶是骗局吗？
$跟搞笑片一样，闹着玩似的
>出了事故 一传十十传百 投资环境必然是恶化的
是AI
?感知不难 精确感知难 人类尚且做不到 何况机器
加红外热成像
$笑死了这换我我也看不到啊
加红外热成像
%障碍就是人 人是最大的变量
*为了省钱，当时激光雷达非常贵
5
5
蝙蝠和人眼高低？
5
5
I别扣字眼 把出事故概率缩到和飞机一样就算绝对把握了
$要能自我学习的强人工智能
(门槛低啊 只要有摄像头就可以

G摄像头更好推广 激光雷达不是什么地方都有 比如手机
-马斯克已经成为了一个宗教式人物
5
5
$确定不是蔚来的子品牌吗？
高能来了
5
5
看门狗2谷歌园区的小车
K是实现自动驾驶的城市，而不是自动驾驶的车，方向错了
Man
模式识别支配我
6咱们有厘米级的北斗定位，比GPS靠谱多了
识别算法问题吧
<自动驾驶可是一整套系统工程，注定不会容易
!激光雷达会破坏摄像头。
给科技设时限就是骗局
没人能背锅罢了
0确实啊自动驾驶出了事公司也背不住
3科技不能赶货，赶货永远做不出好产品
但那时候没有AI辅助
这不是AI的技术领域吗？
E人类自己经常犯错，但我们对机器的错误容忍度更低
k这就是一个新技术出来 传统同行拼命诋毁的过程 新技术动了大部分人的蛋糕而已
隐形了
5
动不动就骗局骗局的，能不能尊重一下技术本身，搞清楚客观现实和物理上存在的问题，而不是情绪化地在那里咆哮骗局骗局
<所以为什么激光雷达没识别出这个人？原因呢
deep cnn
6那是因为用了激光雷达利润就会大幅下降
'纯视觉就太过依赖云服务器·~
3再多的算例也改变不了钢铁直男的事实
*这就跟终结者电影里面天网很像
T说白了就是没人承担责任罢了，有人驾驶可以把责任归于驾驶员
蔚来？

3纯视觉的上限就是人，一眼可见的瓶颈
是人工智障
5
0第一个被马车撞死的人影响马车了没
商人是这样的
5
5
?回形针就是一混蛋，科普同时灭了很多人的信心
是机器就会坏
甚至被黑
死亡是绝对的
'反对者最怕的是变成杀人工具
R哇 虽然自动驾驶失败了，但研究突破的技术积累都是实打实的
-去年诺奖的获得者做的，我校教授
ai
$技术还不足以支撑自动驾驶
f不能完全脱离人的自动驾驶没有意义，所谓的辅助驾驶系统还是建立在人下面
沃尔沃
6所以可以看出人类的身体构造是多么神奇
3特斯拉那年自动驾驶在美国杀了几百人
是算力
AI横空出世
6我觉得这个事故，人都不一定看得清……
9量产100辆，原本便宜的车身价提升了好几倍
少了算力
K唯有统一规划专用道路就可以高度实现汽车全自动化驾驶
w这雷达扫不到行走的路人嘛,扫到路人就减速,而且也应该能扫的出他正在走还是停下状态吧
*人可能避不开，但是人可以负责
5
5
5
#machine learning 吴恩达！！！
？！卷积核
什么沃尔沃 这是优步
CNN卷积网络来了
B自动驾驶就是把命交给别人，什么时候死都不知道
5
5
5
*工厂操作一般要配一个安全员。
3视频看到这，果断点赞，有技术含量了
现在看来是对的
"算力跟不上 算得还不够快
这种换成人也得撞
'热成像，一只猫就够你受的。
不是本能，相当于用数百万年迭代的硬件和基础算法，搭配上数年的不间断监督式学习，才达到小学一年级的水平
0这是外国的萤火虫，蔚来的是蝇火虫
B是机器就会坏，那人类还有突发疾病，怎么避免？
7自动驾驶的安全员会承担刑事责任 划重点
B视觉加雷达才是最优解，价格会被产业规模打下来
大雾天摄像头就老实了
Q阻碍是超越汽车和道路的智慧城市物联网大数据能被授权商用
加热成像
夜间呢
5
大模型 算法 数据
特征工程到端到端了
5
5
这车好可爱
5
蛋黄派！
$再加个热成像，三个一起上
0争什么，掺在一起做撒尿牛丸啊笨蛋
回形针好似捏，多四四
5
'那肯定是全都要啦！各取其长
5
当年超火
5
-活说回来，有人驾驶不也是靠视觉
E说纯视觉只是因为便宜的人真的不能再肤浅了，他完
S一个真正的AI，而不是通过传感器跟数据库输入检索输出的工具
自动化雷达不用光
4别人开车我都有点怀疑 何况是一个死物
E不可能有绝对把握，只要低于每年国内事件就是提升
$这主播说话含糊不清听累了
滴滴你个王八蛋！
W安全员开近光灯，视野盲区根本来不及看到人，直接变成人为失误
其实还是ai算法的问题
5
#纯机械超智能AI也不能避免
W也许世上只有一辆车可以实现，但汽车的数量和复杂度是指数型的
K人类对同类的识别是亿万年进化出来的，人工自然很难比
5
5
ai
anderj karpathy
即将起飞
-安全员要是注意力集中肯定没问题
萤火虫之墓
没错，那就是AI
5
G我觉得完全需要介绍从12开始基于深度方法的视觉算法
5
5
计算机视觉来了
M这是从机器学习到深度方法的转变——使用nn自动提取特征
这换正常人也会撞上
5
5
k你知道强人工智能有多nb吗，它的表现力甚至能超过天网，搞自驾完全是大材小用
5
飞机都还有全灭的呢，别说事故率更高的汽车了，要求无人驾驶0事故就是搞笑，比人的事故率低就行，出了事人怎么赔无人也怎么赔不就得了
9笑死我了，出发关键词了，前边那个是人机
5
蔚来第三品牌
是“质子”！！！！！
5
需要AI。
5
N公司负责赔钱，不比个体有能力？非得有人陪命才叫负责吗
5
]我们需要的是避让如果真要实现自动驾驶也应该保留刹车踏板和方向盘
5
B应该是目标和实际的能力相背离，当时算力还不够
5
!机器视觉个深度学习出现
I这里还不能算侠义的ai 这里是计算机视觉cv和机器学习ml
沃尔沃的安全系统呢
?有一说一，现在的辅助驾驶，我更相信激光雷达
5
$知道了，是大数据模型训练
5
$？路劲动画，这个我熟。。
5
人工智能
深度学习
马斯克2016在AI没发展的时候就敢叫工程师不装激光雷达，当时最大的摄像头供应商认为这是谋杀，取消合作
机器视觉
激光雷达当时最安全，那时ai根本没有发展起来，马斯克就敢让摄像头车上路，就是利益熏心商人
x然而目前看来只有fsd能做到自动驾驶，至少人家网上都有一个小时左右完全无接管的视频了
B现时，人不保命，车不保固，叫智能自动驾驶？？
-横亘在科幻与现实之间的，是人性
马的自传有提及：那时候特斯拉自驾死人发布会上马拒绝回答，而且和今天比，那时候特的自驾根本不能上路
E好的传感器相较于人的成本太高了，没有商业价值？
全是骗投资的
K人开车会喝酒，会犯困，会突发疾病，和机器一样不稳定
沃尔沃继续吹啊……
是AI
ai进步才能推动无人驾驶，要能有类似人脑等判断推理理解等能力，纯靠死的算法也不行，所以到那时估计ai起来了
7这个时间北斗还不行呢。这是09年10年左右
7怎么可能100%确保安全 谁也没法100%安全啊
怎么dlss都来了？
卷积神经网络
5
95%的失误是因为汽车是纯机械装置，所以失误的原因就只有你自己，其他的就是汽车的做工问题了
Z你自动驾驶的车辆要是有人驾驶的车辆一半多你再看看哪个事故更多
边缘计算
!混在一起做撒尿牛丸好了
5
5
是不守规矩的人
5
N整个社会要重新规划现有的交通发展吧，从车辆到交通规则
:不应该是撞死人的Uber当时看到的是什么吗？
(咋还有遥感影像 看到熟悉的了
!这种情况人也不能保证吧
!经典，我看过这个案例。
man！
星际穿越诶
5
还是华为优势最好
$谷歌有系统，可却没有芯片
-还得是华为，硬件软件算力都能上
'把东西造出白菜价才是真的的
*就是说到底制造业才是最基础的
'供应链决定产品能否走的更远
5
就是仿真模拟人的大脑
9这个需要数据积累，一旦数据不对风险很大
数据出错会故障么
5
5
3研究是必要的，但是不成熟就别拿来用
六眼飞鱼？
ai还得靠我
!然而我们现在说遥遥领先
5
这特喵我也看不见
真的只是ai吗
5
5
!国外技术应用效率太低了
就不能全都要吗
蔚来萤火虫
AI
之前核电站有个方法如果突发情况是机器故障 通过重力 等不可抗力 使事故发生的方向滑向损坏最低（有专业名词但我忘了 ）
5
A智驾乃至自驾 上限就在感知 端到端也是感知大头
5
5
N那个时候还是电车，电气设备和控制远不如现在的电车精准
梦回信号与系统
5
m天天刷ai的小鬼，恐怕完全就不知道目前ai大模型就是个黑箱，是最不可靠的软件了
5
+这是博尔特啊 梗小鬼收收味儿吧
Z是算力呀神经网络也是上世界的东西了人工智能也是那个时候的东西
这就相当于说：激光雷达无用！你看我用摄像头就可以满足一切！然而当综合的华为驾驶系统的出现，马某的论断就是错误的！
长得挺好看
)类似的纪录片在2016年b站就有了
第一性原理
cruise = 可入斯
lyft = 力夫特
E又是卷积神经网络，感觉好多玩意都是基于这东西的
5
5
这个时候“人脸识别”
!激光会损坏手机的摄像头
慢
5
9有印象，确实那会对自动驾驶的期待下降了
5
5
5
我们国内是，全都要派
在中国讹不死你
c为什么要绝对把握？驾校的学生SHI一样的技术，我们不也给他们发了驾照？
!这里就体现出生命的神奇
还是ai
加个360度红外热成像
5
贵是因为东大还没发力
5
5
5
5
5
5
5
3Ilya根据scaling law设计的初代“大模型”
5
垌
~你不能保证别人的车也是自动驾驶人为操作总归会有失误，除非大街上所有车辆都是自动驾驶。
5
5
V驾驶只是看起来简单 其实跟其他行为本质一样 要有抽象理解能力
5
需要一个ai大脑
差一个最强大脑
5
圣杯
完全不用就是商人行为
5
Z人们需要的是自动驾驶零事故，而不是自动驾驶比主动驾驶事故率低
U未来一定是dl的时代，dl可以说是人工智能历史上最棒的工作之一
？
6666
5
5
AI的加入
5
窝趣，光学隐身
-没想到过几年激光雷达便宜了哈哈
640很慢吗？你在三环跑40全程40就很牛逼了
祖宗级别的模型
5
$所以现在有红外激光雷达。
所以，真正的难题是你怎么接受光线。是被动的，那么你如果出现突发事件你就来不及反应；是主动的你出现突发事件你就会来得及反应然后避免事故发生。
5
u轮廓用术语其实就是每个像素点之间的高度差，就类似于你的椅子和桌子之间的高度差。
_所以你忘了2005年第3次自动驾驶测试的时候，他们全装激光雷达了是吧？
相机的峰值对焦
=我记得2047年就有个小伙子研究出来无人驾驶了
实际是想造个人
i所以后面会有10%的几率有人会搞红外摄像头，可能已经在路上，但我不太确定。
各位同学有b站的视频确实说了激光会损坏摄像头，但是你想想装在车上面的摄像头是和激光平行布置的，所以无论如何他也损害不到他的摄像头。
对，所以2016年激光雷达确实和摄像头进行了技术融合，结果后面就发生了意外事故。因为人家车辆它是按照谁的概率高问题来解答的，这点后面作者也会说。所以你别管他没有融合了，人家已经开始融合了。
5
吴恩达
因为只有人对失误负责
6摄像头的对比度问题，人平视是能看到的
-应该双人安全员，正副驾刹车踏板
剩下的2.3%出了问题
'在中国早就和解了，讹什么讹
红外：你好纯视觉不依赖服务器只依赖显卡和卷基神经网络服务器完全在这个过程中不会参与运算
-那么黑谁看得见啊？这倒霉测试员
*人不开灯不也看不见么。。。。
5
E华为每年都会组织智家大赛，结果没别的车企敢参加

$车造出来不就是给人骑的吗
$功能越好，耗费的能源越多
阿斯拉
6纠正一下，是在这个数据集中超过人类。
0前面说责任划分难的是不是打脸了？
突然想到了赛车总动员
!真人开车也反应不过来啊
像不像现在的ai？
/CNN架构，DLSS同理，现在已经transfomer
5
Kup主作为一个非专业人士 能解说到这个程度已经很不错了
5
高斯！
5
5
a自动驾驶的事故其实不如人的多。 这不是废话吗？有几辆自动驾驶的车呢
视觉，呵呵
哈哈哈这老头也来了
0就老美目前的状况，它搞不了这些了
5
-学了点线代就在这半瓶子晃的哈皮
星际穿越！
星际穿越！
机器人杀人了
6我相信自动驾驶，因为我用过真的很爽。
$自动驾驶的未来是万物互联
yolo出现了吗？
-算法不行，非常考验瞬间反应能力
5
andrej karpathy大佬
5
5
5
*激光雷达现在价格已经降很多了
5
$最大的问题不是责任划分么
5
5
9有人驾驶能负责，自动驾驶谁负责，公司吗
起个大早 赶个晚集
40还慢啊
算力
5
速度慢，但是安全啊。
<自动驾驶汽车不行，为什么不自动驾驶飞机？
5
5
开车开40码不如走路
5
5
有股针味儿。
说白了，就是想省钱。
-自动驾驶对于现在来说已经不远了
$无人车是怎么做到无人的？
0你们做的验证码就是帮计算机做演算
5
机器学习
?二十多万的车，连激光雷达都没有，就是想省钱
up的发音太让人难受了
tusimple
等 ai
深度学习的基底啊
这给我开我也撞
5
我站激光雷达
5
5
俩都要不得了
现在也只是L3罢了
5
T任何需要量产的产品，当他价格很贵的时候就说明技术还不成熟
5
cnn!
5
5
5
slam？
+好吧 我是來學習自動駕駛基礎的
5
5
祖宗还有LeNet
5
5
'蝙蝠侠的自动驾驶救了哥谭市
5
5
3自动驾驶技术成熟当然比人驾驶更安全
-小孩子才做选择题，大人全都要。
5
*不是砸钱不行，是砸钱位置错了
l是啊，背来寄希望于科技避免事故，结果自动驾驶也避免不了车祸，信心就破灭了
目标识别，典中典
Z趋势是必然，实现时间这个牛吹大了，几年就算技术够法律都跟不上
5
5
说到底还是算法代替不了智慧，如果是强人工智能，那么几个摄像头足以，哪用得着这么多雷达，典型的差生文具多
h但是这样永远都是近似解，你必须让AI像人一样识别画面，而不是解析什么像素
<难得……国内可看不见沃尔沃任何负面消息…
呵呵呵
5
unite框架
5
i路面情况太复杂，有很多根本想象不到的问题，计算机没法预知不可预见的问题
5
5
5
5
5
2
4
5
5
德拉曼出租车
5
5
5
规划道路
r热成像，一盆热水洒过来，是不是没法动了。气温比较高的地区，那不就还是用不了。
Q其实闭上一只眼睛开车不是一件容易的事，可以考虑仿生视差
5
5
5
5
5
5
残差
'艾滋病感染时免疫细胞数量（
6自动驾驶安全的前提是全部都是自动驾驶
杰里夫辛顿啊
,量多是检验真理(质变)的最快方案
5
5
5
博尔特！
opencv
5
cnn
c n n
完全自动就是反人类
马上到何凯明的resnet了
40已经很慢了
3我们这公园里面有自动驾驶的小车卖水
AI是自动的灵魂
雷达都看不见吗？
?如果百分百无人驾驶不出事故。那要保险做什么
深度学习的崛起
全都要
5
5
晚上怎么办，黑天时候
H不仅仅是技术，而是包括技术在内的，配套的基建规划
看不懂了doge
5
5
computer vision
$这个换成人就能救回来吗？
5
5
不是吗？
5
吴恩达教授
'够慢就没有事故，也没有卵用
$要命的事还敢不绝对把握？
人类可不会发射雷达
'调参的结果也不知道真正含义
5
$掺在一起做撒尿牛丸啊笨蛋
5
5
还是技术
5
$原来激光雷达也识别不了啊
隐形的布莱恩
机器学习
"666,陆地版樱花导弹是吧？
人工智能
是理论把握都没有
5
ai大数据学习
5
就不能两者结合吗
5
口水
5说40还慢的不仅没开过车可能也没坐过车
5
AI
卷积
5
K这些论文都挺经典的，硕士毕业的时候看了是一篇又一篇
5
Z解析出来的深层抽象，是不是可以代入那些后现代画的鉴赏方法论？
5
6科幻随便吹个牛都是工程师几十年的心酸
C所以过马路永远遵循铁路四步法：1停2看3确认4通过
一起上不行吗
5
0错，模型更复杂不代表耗费能源更多
5
《验证码》
5
3人们点的期望本来就很高车企又达不到
B这种话就好像当年马车夫对汽车驾驶者所说的一样
安装红外感应
5
5
!研究人类视觉的底层逻辑
<技术还需要再再爆发下，事物发展总是曲折的
nvdia我可以上了。
英伟达AI卡可以实现。
5
/需要AI，深度学习收集大量特征数据
5
3就算比真人事故率低，让人坐谁敢放心
还是要靠AI
未来AI肯定比人类聪明
5
K人眼是看不见，但是激光雷达看得见的，然而特斯拉不配
端到端大模型，对就是ai

S让ai做到实时数据采集推理，让车辆摄像头跟道路监控共享信息
5
红外呢？
5
只差一个智脑而已
H想要实现最简的方法就是，增加自动驾驶，增加天桥。
5
?我觉得砸钱能砸出来。只不过不仅仅要光砸车。
5
E说告诉你我懂了，这个我都没想到能解决我的疑惑。
f我也觉得这种城市绝是一个比较好的方案。但这需要对自己的算法要求很高。
就是股市骗钱
$可国内是两者兼具却没人吹
5
$不是或许，是真的存在隐患
沃尔沃车主震怒！
haar
从激光雷达和deepseek可以看到，贵不能成为技术方向选择的条件，把价格打下来，真正提升能力和效率才是正道
塞班？
当时看到新闻不禁惋惜
<速度太快，加上黑天横穿马路，还没反应过来
5
又是一场骗局
5
5
0首先要搞定为啥电子眼那么瞎的问题
5
人机安全员
T关键车企等于把驾驶员的责任也揽到自己身上了，砸钱买负担啊
AI
w各有优劣 所以一起上  就跟你走路看导航一样 导航就是激光告诉你怎么走 人在靠视觉专注
5
这真人也得撞啊
5
先驱者之痛
5
ai
<这是老外的技术极限，不是中国人的技术极限
北京仕环
K发表一下，我感觉最大的问题是智能驾驶怎么承担责任。
5
5
公交车不也限速40吗？
!你人类识别率也没到97%啊
是强化学习
是保险
5
5
极氪mix
A65都不开远光，设计者驾照都没有吧，过来中国考
r因为视觉不会对环境产生多大影响，而超声波激光之类的在城市宏观堆积容易汇水成洪
5
5
5
科技的尽头是模拟人脑
5
5
处理不了被撞
5
经典先吹牛
老马啊~老马
CAI 大数据是魔法吗，来沙几个工程师祭天 哈哈哈哈
度娘融资老油条了
$度娘的目标是画饼坑投资人
5
0前面的车造出来难道不是给人坐的吗
喜欢玩手机
3车又不是驾驶员开的，肯定不能全责啊
控制：PID算法
这种人开一样撞
让DEEPSEEK去开车怎么样
第一性原理
这人眼也看不到啊
*马斯克只为了省激光雷达钱而已
5
'卷积神经网络就是来搞这个的
方向错了，烧再多的钱也不行，必须让电脑通过跟人学习开车才靠谱，要排除各种雷达的的干扰。
21
5
tusimple 太蠢了
前面说L3的 现在是L2
差一个chartGPT
waymo现在还可以
5
5
*真的有什么程序会比人还厉害吗
9就是正常人开车也未必能反应过来，隐身了
.
事故的安全责任问题无法划清，如果都集中给车企，那么事故只会无限制变多，如果划分给车主，车主也有自己的理由。
W如果把安全责任都压在车企上，短期是无法发展的，因为不敢上路
深度学习
*刚刚那种情况让人开不是更寄？
11个都没看到行人
纯视觉就是作茧自缚
红外摄像呢？
N车上的摄像头其实不重要，重要的是整个道路段的监控设施
5
5
5
<07年  我连个雅迪都买不起  人家都自动驾驶了
5
5
5在你还说L4的时候，就知道你走不远了。
全都要才是最好的
9有你的命贵？而且成本随着技术成熟会降低
氨醛員
5
说道理还是材料学没有突破，没有完美的激光芯片，我们公司就是做这个的，还是不太稳定，受发热，声波，振动，等等各种因素的影响
Z纯粹因为降成本所以不用激光雷达而已，后来又宣布增加激光雷达了
特斯拉要出场了吗
5
O郑州宇通有一款小巴可自动在设置好的地区自动行驶售价300w
H那飞机也经常会出事啊，科技发展必定会伴随悲剧发生
没有刹车？？
5
卷积网络
5
5
5
#好了 现在轮到 Deepseek了··
!摄像头会受到环境影响啊
简称：五年计划
40在路上是真的真的慢
梯度算子
我电瓶车都是60
我觉得不应该预设驾驶模式，应该堆够硬件和算力，然后让机器跟着优秀的人类驾驶员学习，然后自己总结算法
5
5
!纯视觉雾天在家不开吗？
华尔街之狼
%RCNN、Fast RCNN、Faster RCNN（doge
<取消人工驾驶，全面使用无人驾驶就可以实现
5目前的AI成熟程度还不足以承担智能驾驶
这个地方讲错了，激光雷达也是能分得清这个物体是什么类别的，只是没有颜色信息，有些物体的类别会错误，比如小车和卡车。
i而且不能爆吹视觉方案，激光雷达目前也不贵，但是能给感知带来很多的增益。
5
'压制雷达的发展不是坏就是蠢
$这情况要是我也一撞一个准
5
砸钱要砸对地方
$卷积神经网络里程碑之一！
C视频话题关键词（理想 理想L7）没有其他品牌 你懂
5
Eureka！！
端到端 深度算法
5
标注
ai
2077曼德拉公司
5
'不管是啥东西也不能撞上去啊
5
7大疆的智驾现在也是纯视觉 而且都很便宜
5
5
8公交车40，所以你开车一直跟着公交车走？
5
'黑暗环境下纯视觉还是不行的
哈希值
Scotty Kilmer
5
5
*坐着领高薪就要承担风险没毛病
*纯视觉方案盲区的问题无法解决
*卷积会丢失信息，注定的有缺陷
安全员==责任人
5
'模式识别（或者叫深度学习）
哦豁，熟悉的东西来了
5
社会真的会好点的吧？
改变人类命运的看手机
全画幅摄像头一样贵
5
O让ai以人类的方式开车？首先你得能做出跟人类没有区别的ai
5
5
B没有方向盘和刹车这不就是被操控的巡航导弹吗！
卷积
?人的失误每天都那么多，我们却要机器做到完美
4你这水平还是别讲了，4级词汇对不会读
5
神经网络来啦！！！
..........................
N智驾要看中国，看什么老外啊，他们的太差劲，摆布上台面
^yysy要是人开车但凡忘了开远光或者走了点神车技再没那么好这也得撞上
H这沃尔沃如果是人开的不是测试车估计能自己避让过去
5
5
%这就不得不提故人了（doge）
5
]实际上老司机上路也没法保证绝对安全，人都会走神，加之环境太复杂
5
这可是沃尔沃呀
這正常人也反應不過來
FUber测试的车里能改的都改了还和安全性有什么联系吗
快把4090装车上
333333333333333333333333
当每个车都是自动驾驶的时候  前后车周边多少米的车路线有重合的车可不可以周围环境共享？然后提前预测规划呢？感觉可以啊
卷积神经网络
K其实不是，如果把路上的所有车都变成无人的，那就成了
H智驾还要防人，那些有意或者无意去调戏智驾车的司机
o理论的准也达不到人类主观意识，地库环氧地漆反光出来的柱子就会被视觉识别成墙
5
D城市快速路限速都是80的~一般道路不堵车开60很正常
40当然慢了
\人眼看不到那也是驾驶员全责，但是任何公司都不想为AI的失误担全责
柿环
40怎么敢量产？？
K激光雷达不是只是贵，而是鸡肋！做视频的人有歧视偏见
Q因为人开车也会出事，所以人开发的程序开车也会出事没问题
现在也差不多吧
6得是全都智能车，不要出现人意外的干扰
卷积神经网络！！！
为啥不说是沃尔沃
'让兔子把激光雷达价格打下来
他当年好年轻
sensor
这个特征应该是Pattern吧
9被后车投诉。。。哈哈，想起了马路三大妈
2025马上就有了
5
为什么不都用呢？
必须得靠AI来灵活判断了
5
..
5
!那个时间点已经够牛逼了
是认识论
p这个我记忆犹新，当时我爸想买新车，我妈看见这个就说再等几年 自动驾驶就出来了
5
5
5
倒霉
5
、“”
求此BGM
canny
5
Z这个光说自动驾驶，问题，人去开就没有事故嘛？人的事故不多吗？
卡在了人工智能
Z能完善ai和硬件，可以接近100%安全，机器很难出错，而人容易出错。
6dlss就算了 这只是个应用 而且还不是很好
阻碍就是人
-就是我们的证明您不是机器人测试
5
科技瓶颈
$这就是人脑识别物体的过程
没有刹车？
除了感知还得需要预判
>用更小的3x3卷积子+多次卷积增大感受野+GPU训练
*激光雷达贵，主要是中国没进场
40不慢了吧
yolo
B纯视觉是可以实现，但安全上限肯定远不如激光高
-这平翘舌音不分是真的听着难受啊
CNN经典例图
L4需要的是国家标准。所有上路的车必须有装置用于临近车辆之间相互告诉对方自己位置，状态。减少自动驾驶的复杂度和运算量。
发明全是外国人哎
5
实际上是材料学
弯道超车了
5
!这种方案绝对不可能成功
5
=40还快？？美国高速公路一大堆你开个40是干嘛
7如果自动驾驶真行了 轨道车怎么不先实行
泡沫破了而已
5所以说白了我国企业还是没有0到1的能力
$遥感影像的知识有点像......
3低空载人自动飞行器是不是就简单多了
5
萤火虫不是蔚来的吗
*那么多传感器识别不出来，牛啊
主动驾驶一定是会实现的，自动驾驶超过人类的水平是很快的。就像汽车取代马车一样。或者像打印机取代雕版印刷一样。
$让人来驾驶机器才是最蠢的
老年列侬
$自动驾驶哪有公共交通方便
蔚来
这个新闻记忆犹新
5
S谁能把作者变成猪 照他的理论不可能有汽车 事实是还有机器人
"红外摄像头居然没有 ？？
深度学习：我tm来了！
那就骗死马斯克
E这些事故在我国都不是事儿，所以我国能继续发展。
鲁棒性
鲁棒性
亏死
+这个人是五代智人 具有吸波表皮
是大自然
T这人也很难看见啊（可以去看看车祸警示录，很多这种类似的）
光流技术
哥们真冤啊
这都是远古手工做法了
5
算法，算力才是关键
L4现在的瓶颈不在技术，而在于法规和伦理，一是出了事谁负责，二是当乘坐者面临危险时，自动驾驶有没有资格选择用别人的安全来换自己的安全
国内的自动驾驶安全员也是一样的要求，不准违规和发生有责事故，必须提前接管，违规了就要被辞退
'FSD在国内都被干趴了，不太行
吴恩达!!
泪目了,SIFT零几年的算法
5g和Ai不就能解决了吗？
5
量产你知道是啥意思吗
8想起了谷歌的验证码，就是用人来训练AI吧
!马斯克真是天才中的天才
5
5
机器人视觉
图像识别？
算法
5
算法
3只有真正的科研人员在正视和解决问题
5
我全都要，融合方案
0还我试过，一段时间要擦一次摄像头
现实真人开车~中间出现一个人 也很容易撞上去，因为来不及反应。所以AI和人一样是需要反应的！
事实告诉我们看手机，交给AI自动驾驶，和交给自己驾驶都是危险的举动。然而还有很多认知篇低的人还喜欢开车看手机。
5
ViT
神经网络
*感觉人开其实也很容易撞到她啊
5
<测试车出问题正常但是安全员看手机就离谱了
5
萤火虫？屑而慢！
我第一眼没反应过来。
网络瘫痪没方向盘等S
有视觉幻觉
靠卷
5
做减法大师来了
!视线不好加强灯怎么样？
5
把司机放到办公室
5
&不是躯体，是大脑是AI灵魂。
:ai现在都用网，你总不能网卡了ai就不运转吧
5
HOG太经典了
5
5
'硬件解决不了根本的软件问题
软件
是软件+算法
5
c n n
这里不太严谨
faster rcnn
5
5
5
直接用有源相控阵吧
5
5
5
=靠，之前学Holdini特效软件，和这个原理一样！
5
5
大家都以为只是路径规划，没想到还有路径博弈，而路径博弈的难度可比路径规划高了好几个数量级
算法不行
啊，我需要yolo
*产品成熟度：这图和曲线我都熟
5
5
f没啥地是百分百安全的，你苟家里还可能被陨石砸死呢，重要的是减少事故率
把计算机开上马路
SCAM SCANDLE SCAN  GUN
5
谁让她横穿马路的？
就是人期望太高了
缺个大脑
5
5
5
最重要的是“脑子”
五年计划~
5
5
拉普拉斯算子
幽默马斯克
是人
5
经典案例
5
还AI呢延迟高的一批
数学题刚做过
多传感器融合
5
5
车企赔不起
u别研究车了，看看研究能不能起飞吧。也别研究车了，直接研究人类能不能直接起飞吧。
特斯拉比雷达都贵
卷积神经网络来了
5
5
CV
5
5
5
5
5
自编码器，特征重构
1ISP: Image Sensor Processor 图像信号处理器
man啥啊，这又不是牢大
5
5
还是算法和算力达不到
'自动驾驶的终点是人工智能。
5
Q问题是人家用激光雷达的话应该扫描得到啊，为什么没有避障
3简单数学算法不太行，还得要上大模型
cnn
&城市里40足够应付大多数时候
主要还是法律归责
5
5
8这张图的四个技术：KF、光流估计、LQR、PID
:这个卷积神经网络在游戏上也i见过非常牛逼
5
5
5
人工智能
边缘检测
Z（还不会陆地，就开始往天上面跑）走都还不会走，就开始研究跑了
十二长生
感知机
Q自动驾驶的历史是包括在ai历史内的一个分支,本来就是相通的
:自动驾驶这个词就是人工智能,没有什么区别
5
5
5
+特斯拉在hw4.0上用了4D毫米波雷达
5
李飞飞教授
0这个镜头是星际穿越里的男主的女儿
0这么短就想要搞定，那的确是骗局。
至少也要几十年吧
c一开始的方向就有问题，以人类的视觉逻辑来自动驾驶，其实就简单很多。
$两者结合也许是最好的方案
3摄像头夜视能力按道理应该比人类强啊
-牛逼，看的确实很清晰，一目了然
神经网络开始了。
`没有考虑当下法律法规的适应性，即车机与人一旦发生事故的责任判别？
光学隐身
开始了到我的专业了
5
+
5
666
*虽然听不太懂，但是感觉好高级
 (2a0820433:&关于我关注的up主都是小黑子
-那么暗过马路，给人开人也会撞上
这哪看得见
7就算和你假设的和人一样 又谈什么替代？
-车道上的自行车，99%都是有人的。
头像都是transformer
6这才是好的科普视频，有深度。深入浅出
露出鸡脚了吧
是车就能撞上去？
$你的好友“你太失败”上线
我觉得这个问题就是因为是无人驾驶汽车才导致事件的影响被放大了，但是人类这个生物就愿意相信主观事实而非客观事实
這閃現
汽车：太阴了
!难道不是人就可以撞吗？
阿珍，你来真的啊
原来是这家的商单
这个事故的根本原因是：正常司机在看到面前隐隐约约有样东西看不清时，会打一下远光灯，一下看不清就打的长一点，在看不清就鸣笛宣告自己的存在，同时伴有减速。
r识别到障碍物，正常人首先考虑减速或者备刹，算法还在纠结障碍物是啥，是这样子？
'不考虑成本，一起上会怎么样
还有2000多个人给我出来
O这要是能认出大卡车，那不就代表ai能通过steam人机验证了吗
$现在大部分新车都是这样的
無人駕駛其實最大的問題是出事故由誰負責，即便再低的失誤率，一旦發生意外都容易被無限放大檢視
:这里道路设计的锅更大吧 是个人开也会撞啊
H这真不是自动驾驶的锅，不是自动驾驶那么暗也看不见
)人机验证就是用来顺便训练AI的
需要gpu或者fpga
!这不就说明雷达不可靠么
6拖著自行車橫穿，自動駕駛是非死不可了
这谁能看得到这人
两个都用不行吗

?确实，当自家客厅一样过马路的人已经也有责任
为什么不开大灯？
Pai和大数据模型的进化，才能避免这类事故，还得是科技进步
9没什么高级的，只是这帮人喜欢用缩写罢了
H其实这事故人开也有很高概率撞上去，这么黑横穿马路
3自动泊车已经在进入10w元以下的时代了
!这闪现，人开也是撞上。
6鸟瞰图，哈哈哈，就是现在的所谓360影像
變形金剛
跟我一起读“优ber”
6不开远光啥都看不见，只能说明司机眼瞎
难道他真的是天才？！
大制作
360环视
-現在都是這樣，因為大家都化用啊
l前面的，如果是人，那么他不会发现前面有障碍物，更别说纠结什么东西，减速了
消逝的好没素质
Z是的，美国这边晚上郊区路都没有灯的，我觉得我人眼都够呛能看清
J天呢，哪个大聪明觉得这个读优ber啊，up发音没问题好吗
上海交通大学出品
transfomer唯一真神
T强制行人走斑马线并且在检测到斑马线上有物体时降速或者急停
B问在不靠警察公布的文件，如何判断被撞的就是他
!这女的不就是自己作死嘛
K你太小瞧人类的视觉了，有时候一点反射光都能引起注意
不如都要
H最基本的，看到东西估算速度和方向都没有，只靠匹配
Z就算是人工驾驶，这个事故大概率也避免不了。这样过马路就是找死
bev来了
还是见识太少啊
o又想到了之前的那个学车笑话：前面一辆汽车，一辆自行车，你撞哪辆？你该刹车！
'这即使是真人也反应不过来啊
(识别成汽车就可以撞上去了????
P正常人都会开远光看两眼再关掉，或者提前减速到30过度盲区
神经网络
-如果地上有个一动不动就人躺着呢
meowtain
释怀的笑了
$全世界没有完全重样的车祸
-就算是汽车，难道也要撞上去马？
K这显然不是自动驾驶的问题，这个情况下人类反应不过来
6不管是个啥，哪怕是个树枝，也该停车吧
*影响自动驾驶的不是人，是人性
闭环逻辑有问题
3但是自动驾驶就得比人厉害才能应用啊
这作者，全是中国人
 (2dc5dcae1:主要还是算力不足
T快到了没有灯的斑马线自动远光呢？平常大家不都这么做的么？
有效防止横穿马路
猫猫山
/它tm就不晓得减速反馈学习吗？！！
A明明是人类不遵守规则，却希望ai能替人抗下所有
l还是不够抽象，只需要判断是死物还是动物，动物需要减速避让，死物只需要避让
那为啥就不能先减速？
topgear
驾驶逻辑有问题吧
T就算是人驾驶，那么黑的环境，那么突然的横穿马路。她还是死
难道不能放红外扫描吗
一堆小猫怎么叫：man！
l当时这么暗的环境人工也极有可能发生事故，测试员被判刑的原因是不看路玩手机
4090开始登场
计算量太大了
a你都ai自动驾驶了还比不过人，那ai个啥？这下不跟好的比，跟坏的比了。
注意力模型
/moe专家模型才是真神，ds就用的这个
K识别到自行车不就是识别到人了？自行车会自动驾驶吗？
1人机验证图片用ai生成就是为了锻炼ai
0玩过poe国际服的都知道这个读作乌ber
0摄像头和激光雷达互相辅助不行吗？
说识别到障碍就不应该装上去的，如果你的车前面飞来一个塑料袋或者气球，你是选择装上去还是一脚急刹车？
T就算识别出是汽车，也不该继续保持高速呀，毕竟也算是障碍物
UFO
bAI底层还是个概率模型，有概率就会有错误，基数很大的情况就肯定发生。
$电脑不应该瞬间反应过来吗
弱智哈哈哈
AI：那我呢
多层感知头
唐诗
0多个传感器相互打起来了，识别混乱
人类驾驶估计也得撞吧
摄影测量老技术
3我看了半天也没看到这人在哪…………
E为什么没有减速或者刹车，不管是什么也应该减速啊
'666灯这么近人也反应不过来吧
再高级的电脑也得人告诉它什么样的情况做出什么样的应对.但是很明显,人不可能一次性设想出所有的情况,一旦出现未指定的情况,计算机会怎么应对天知道
所以，自动驾驶的障碍永远是鲜活的人，人的思想远不是现在的电脑可以预测的，更别说长发男司机
'你管它是猫是狗不都是障碍嘛
 (2693232b7:'花这么多钱不如普及驾驶知识
 (22653df57:开庭带上你的马赛克
前面的, 确实是读 "呜ber"
E人类科技 像匹敌大自然几亿年的进化  还是太天真了
6运动轨迹都出来了还判断个啥？减速啊！
三连了
找死的人谁能救……
$这能忽略？要补防御性驾驶
横穿马路危险性大增
!这个事故真人来了也得撞
J多个摄像头的情况下，图像重叠的部分至少能出来3d模型
-就算识别是自行车，也不应该撞啊
达尔文亲自给她颁奖了
N真人遇到这种情况首先是开远光照一下，其次是适当减速。
变革性的网络架构
W真人也看不清啊，这，别苛求太多了，夜晚不会调低巡航速度吗？
'贵的话把价格打下来不就好了
8就是读wuber，还搁这跟你读“优ber”呢出生
我早想到了
f车也直接撞？而不是识别到前方障碍物相对自己的车静止，而应该减速刹车？
$这还是人的原因，这不怪车

W大晚上会带自行车突然横穿马路的，的确很难是个人能做出来的事
'毕竟机器可不会违反交通法规
]这个就算人开也是隐身吧？这个摄像头拍的看出来有东西已经来不及了
9激光雷达辅助驾驶里面本来就有摄像头吧？
这。。。只能说命了
这个是激光雷达看见了，但是其他感知系统认为不是，如果是人类感知到了肯定会知道优先相信哪个感知
3人虽然很近才看到，但是肯定会踩刹车
.4090根本没这个算力，专精不是这个
6这么复杂的建模，我为什么不用激光雷达
 (2cffad3a3:5
 (2fdd33c45:5
 (256bffd1:5
哈蒙德！！！
 (221a3c8b1:5
 (2dc39c8e4:5
c不行，因为当摄像头和激光的雷达判断相悖的时候，应该采用哪个的判断？
 (2e99de231:5
!这事故感觉是人类也得撞
'自己瞎穿马路然后赖自动驾驶
f哪有这么过马路的，我就不相信这个测试车没有光的，过马路前不知道看一下
 (29a3d7bba:5
 (2aefd15f7:5
x横穿马路看都不看一眼，是个正常人都会看看有没有车吧，车开了灯都看不见，只能说好似
夜间都不开大灯。
 (2e8f1c0e4:5
 (25c5a093d:5
 (2d876886:5
 (28a69c61a:5
这个人其实是大问题。
%用ai就行了  给汽车一个脑子
"车:这样过马路，诗人握持
 (2a8e1d15a:5
0自动驾驶识别系统要增加违章行为吗
 (22ea50e82:5
你太失败 再次登场
 (2c466d00a:5
A所以特斯拉早期22 23那会的智驾图像会有大量鬼影
 (2d3e65251:5
上海交大
6難道真人司機就能百分百避免這次車禍嗎
致敬传奇鬼探头
2.5
H苏联军舰上各种雷达和电子设备堆成山，造成相互干扰
 (275ee7a8d:5
 (2e41326cc:5
'那是当时的激光雷达线数太少
变形金刚
 (2be1ec834:5
 (2df7f8de5:5
 (2ce33c40b:5
 (21ae1f8bc:5
 (274561088:5
 (2d664ea4e:5
 (2cbc9b212:5
 (2dac0f64:5
 (211844fa8:5
 (2aee91d6:5
大力水手4
有什么用啊
 (29f997b20:5
莫名感觉天网要诞生了
 (2ec020c6a:5
？Transformer
 (2cb1ed982:5
 (2564ba275:5
{看来人工智能还缺少一定逻辑，你前面的路上有个自行车，哪怕真没人你不也应该绕过去吗？
H你前面有个自行车，不管有没有人你不也应该躲避吗？
 (2186f1c1a:5
f如何是人误判反而能够谅解，但如果是机器更是要改进，这才是研发它的目的
 (23e60a140:5
 (277b05999:5
 (22dc43b17:5
 (264080c7f:5
现在的360全景影像
 (28fe53e11:5
大晚上的横穿马路
*撞到别的东西死的就是驾驶员了
 (22bde3085:5
 (2ebb6ba57:5
 (2e2ee9aff:5
 (25e66af3b:5
 (2602d68b6:5
 (241d7ccdd:5
 (25dec8511:5
 (28584b289:5
加入红外？？
[正在观看的5000人，大年三十儿都不帮家里干活吗？都是单身狗吗？？
 (241f045d7:5
 (25e354bbc:5
谷歌的全景照片？
 (27041f7c6:5
<难道其他车，这个自动驾驶就设置能撞上去？
 (27d18c089:5
所以说AI取代不了人类？
T超声波传感器做不了任何判断。只有距离。最多马路牙子高度。
小黑子露出鸡脚了
-现在超声波做的最好的是沃尔沃吧
3特斯拉的自动驾驶也报过新闻死过人啊
B最初是在对面的马路的，所以可能判断为对向来车
 (255e18421:5
Q激光雷达的价格已经被卷到白菜价了没有必要省了两片的钱。
 (2b8707cac:5
 (2e5c5e5f1:2
 (2fd9ff555:5
 (28890a450:5
 (2346718a8:5
这下看懂了。
BEVFusion
 (240c9aa41:5
 (279b7526b:5
 (2d4f4931b:5
 (25ab14376:5
 (2b58b99e6:5
 (298fd27a7:5
第一次在俺村
-加个雷达就解决了，然而就是不加
0第一次在aci之外的地方见到你太失败
 (2d274c79d:5
0我确信这里如果是纯人工她死的更惨
 (2e873f03a:5
 (222eae80:5
 (2ed571b04:5
 (25646e42c:2
开远光啊md
 (267e331d9:5
 (2d15f57de:5
 (2e19550d:5
 (2cca46303:5
 (2d48784a9:5
 (2635bbf99:5
!这个人都反应不过来谢谢
 (254a7a941:5
 (2d48698b1:5
 (286bb6451:5
!装个远光灯就能解决的事
 (2adc851ef:5
 (2fa636153:5
假正确
 (245f2dede:5
 (2167ef7a6:5
 (2f3fd95d1:5
 (287e13572:5
热成像呢
3鸟瞰图？用星链的影像辅助自动驾驶？
特斯拉确实遥遥领先
 (2490126a6:5
6程序是无法解决识别现实不守规则的人的
 (2e6f1f624:5
 (297716b8d:5
 (23435cb51:5
 (26c97beaf:1
这个是极简单的逻辑，前面左边是狗右边是人，你撞哪边？答案是刹车啊，无论雷达还是视觉前方有东西就减速，不断接近就刹车。这都不明白？
 (2493f3e5d:5
 (2c20408d2:1
 (288411110:5
 (27afe4cf6:5
*关键这如果是真人，也看不到吧
 (2fc40a196:5
 (2cee59801:5
]识别到障碍物了，都不带躲避一下，才是最大的问题，而不是它是什么
 (271ec8540:5
 (226031ed1:5
360全景影像
 (2934684a2:5
 (23d2ac0b8:5
 (23d2ac0b8:66666
 (2ee556ad4:5
H马圣！行业的暖冬！永远的神！没有马圣就没有今天！
加个热成像摄像头
这个让人开也差不多吧
 (27280bdc3:R这里对于前融合的的理解是有错误的，对TOPS概念的理解不对。
3原来是特斯拉第一个实现自动泊车吗？
目前难在视觉 激光统一
参数融合最难
那上独显吧
clip 对齐呢
开集的优势么
作者全华人
是什么很重要吗   你都判断前方确实有障碍物   还在纠结是什么啊   有什么意义啊   还不减速停下
`你不管识别成什么物体，自行车也好，人也好，你汽车总得避让或者刹车
'只要法规配合技术就能实现了
读个论文闹麻了
Z为什么不一起用呢，很明显两个技术都有短板，说到底还是钱的问题
3那么问题就很简单了，解决掉违法的人
车机:看不清楚
现在的辅助驾驶主流
山炮
 (2e175c2ad:我去！鸽鸽！
十次事故九次快
$路灯上叉个眼，提前给预警
不说人话
*设计出超过人类的硅基的感知力
T最怕的就是到时候各种各样的都有，如果能统一的话会安全得多
纯正的自动驾驶就是所有车接入一个网络全部由一个电脑操控，那时候就不会有事故了，当然也只能有一个车企
<两个都用也要考虑如果给出相反的信号怎么办
'现在英伟达Thor算力大于1000T了
真人也反应不过来
j为啥不能 不管识别到狗或猫都先减速呢  人不一样吗 发现不能确定的东西先减速
!我要自己开也很难避免啊
相信激光雷达
ip
我说白了车道上就算是猫，就算是狗，就算是停了辆自行车不也应该先让车停下吗，结果AI还让冲过去1.2秒才反应过来
3我第一次看见珠泪时也发出这样的感叹
 (2952ca8c6:好家伙 终于露出鸡脚了
变形金刚
'换你来开你就能反应过来了吗
H视觉方案要夜视仪毫米波雷达超声波雷达来配合才更好
%然而2018开始对华为进行打压
#说实话  人开车也容易装上
3因为自行车和行人的轨迹判断是不同的
-难道是车或其它障碍物，就能撞？
3已经很不错了，真人驾驶也会撞上去！
$没开远光，人开车也会撞啊
置信度逻辑惹的祸
语义分割
attention is all you need
#草 这换我也得撞啊 看不到
7重点是，Uber有激光雷达，而且还十分强大
?真人来了也得撞吧除非是提前预判到危险减速了
$那么如何保证融合不出错呢
9看了视频如果是我自己开车这个速度也得撞
*这是特斯拉的第一次变革性创新
-纯传感器或纯视觉的想法都很白痴
0这些白痴是不是一辈子没横穿过马路
果然
还得是transformer
=所以自动驾驶最大的问题就是人 不确定性太高
*遥遥领先这时候已经退出智驾了
!来杭州搞吧，别瞎叽搞了
 (238d6e82a:2.5
+我全都要，激光雷达+摄像头都要
识别算法问题？
<以后会不会有前后车共享数据，提高识别能力
'有未知物体应该提醒司机了呀
3撞人的事窝窝的车。号称安全不会撞。
开始听不懂
-人也看不见她，被撞了也是没办法
$只要把人类优化掉就可以了
懂了，堆算力就好
K预测不对不应该停车么，这貌似是需要遵守的基本法则吧
Q所以还是算法问题，算法没有兼容道路上存在障碍物的可能性
]咋感觉底层路人成了小白鼠？撞了，哦，还是存在技术问题，改改继续
这句话有点搞笑哈哈
还是算法问题
全靠猜是吗
-不好意思，这个比亚迪公交车也有
F他们想到了一切可能 却没想到人是可以不走斑马线的
9真人也反应不过来，看看车祸视频就知道了
3这就算是人类也没有司机能够反应过来
?人类最终消灭自己，以后去哪里都做不了主了。
!可以用云计算，问题不大
除非服务器有人看着卖出去的自动驾驶车 这样可以在服务器的人来发送指令给车子系统来刹车或者转弯
深度图
-红外摄像头与微光摄像头也不贵啊
#我测原来ai绘画用在这里了
6所以现在都是感知到前方有问题就减速了
惊现牌佬
不减速
卡Bug了
 (246c6ca68:汽车装显卡
他家的商单？
底层策略就有问题
酷酷卡卡卡
K说了已经识别到了，只是系统预判错误，属于是智械危机
这个是人估计也会撞
i不管是什么都要减速，给识别留出反应时间，识别不出来自动开远光再视觉识别
吃了没来过中国的亏
阿喵疼！
N真希望我们国家能有这样的比赛这样的团队这样的算法领先
C就算老司机来了也得撞上 推着自行车横穿马路的人
2还是人类大脑牛逼 模糊算法 量子级别
-学人，看不清时增强大灯并减速。
 (278adbb2b:哈哈哈哈哈
M蠢得要死，先缝合浪费多少全力，完全后面用AI综合感知。
 (24f48ef2b:!对啊，就是应该这样啊！
数据层融合
单目深度估计
变形金刚
L判断什么无所谓啊   问题是她这么大的物体 都应该避让啊
本质上就是bug
$不是这么黑远光灯不开吗？
说星链的可以关视频了
6这就是算法问题，传感器已经完成工作了
transformer必须给图灵奖
她没有经历新冠
Z真正的问题是都会出错，人出错的机率大得多，但人可以为自己负责
国内的论文
 (2ad178230:大疆牛逼
3为啥不自动开启大灯弥补摄像头的不足
x又是误区，应该对比人驾驶会不会撞上去，如果人一样撞上去，那么自动驾驶应该不算错。
因为是智子封锁技术了
!deep seek:嗨害嗨，在聊ai吗
!这就是吹的激光雷达啊！
一根筋变成两头堵
 (21e8624cc:想起一位故人
机器不明白为什么人类会做违反规则的事情，横穿马路在机器眼里是绝对不能做的事，他不敢相信罢了。
Lift, splat, shoot
!还是得靠赛博坦科技才行
$一堆小猫叫什么？喵～山！
)这tm在中国建两个路灯就解决的
-那是不是说明，买了课程也学不会
H至少识别到有障碍物，应该有自动刹车，规避碰撞吧，
马斯克永远领先版本
好
~横穿马路，有什么可遗憾的，没死是幸运，死了才是正常。能识别到已经不错了，眼睛都看不见
证明算法有问题
血祭了
A miaotain
雾天激光雷达也不行
thoru有2千tops了
c这里不是哪个硬件优先而应该是刹车优先，人类会对未知的东西踩油门吗？
都
H装雷达还怎么推广？造价压不下来，仔细看视频行不？
$有一说一这人开也得撞死吧
?如果按照规则，人是不应该横穿这种高速路段的
来了
这就是炒饭
拍街景
变形金刚技术
lidar的优先级太低了
Q只要确定是个东西，怎么都不会撞上去，减个速刹个车很难么
6那种情况，人开车一样撞的，根本看不到
 (2a4ae3ef:O算力不断迭代肯定能实现自动驾驶，今年要上2000算力的车了
6大概率在左侧，那遇到酒驾的横穿怎么办
程总
哈哈哈
我释怀的笑了
'就算是人来开，这女的也是死
*但是激光雷达也可以特征级融合
9笑死了，我晚上开车看的距离比我哥近多了
这么智能肯定要钱啊
因为一来嗯它不是人呗
艹
赛博坦遥遥领先
T这人轻视自己生命求死得死，科技公司得到了警示，这是双赢！
6这是人的问题，路都不看就直接横穿马路
要不用四个英伟达？
w问题又回来了：视觉盲区，没开远光灯，就算是再高超的AI外加人都解决不了，距离太近了
没有斑马线，而且自动远光也是晃别人，识别如何自动远光都是一个要解决的难题，就和障碍物差不多了
还真是Transformer
真理掌握在少数派手中
0辣鸡特斯拉不是说来源吗，都等着呢
]前面提到激光和视觉相反的情况，工程上肯定是才去最保守的处理方法
测试车不做梦
N前方路况复杂，不确定是什么的时候不是应该自动减速吗？
0也有可能推着购物车，扛着梯子横穿
9确实，没必要机器的视觉一定要和人的一样
H无论怎么样，人命至上好吧。高这里就不要给他写了。
前面的你肯定错了呀。自行车后面都有一个可以反光的东西。只要照在那里，人眼基本都能看到。
下尺调查做过这个
'自动驾驶就是草菅人命！！！
红外线感知温度呢？
<能不能专门建一条自动驾驶道过渡，慢慢探索
uber ga na star
3如果不是自动驾驶的话AEB早就介入了。
*我猜测是rgb和点云特征不好对齐
端到端模型
计算量大
 (279168e41:'哪里都有小黑子，不过我喜欢
B既然如此，第一就减速，靠近后再次判定不行吗？
 (2b5577b44:很像mcnn的思想
vit
?就没人先搞一个无人机在天上飞，然后识别吗？
人开有什么物体是会减速打个远光看一眼到底是什么这就是跟自动驾驶跟人的判断不同之处就因为这个差别车才会判断自己是安全的
这玩意靠概率。。。
这靠概率迟早出事
这视野，我开也是撞啊
我来开也会撞上去.
吉娃娃？小孩哥？！？
K人类的错！为什么横穿马路～～～～～～～～～～～～～
`追求零事故就是在追求完美的自动驾驶，但大家都知道没有什么是完美的
-自动驾驶之心，cvlife这种都是笑话
H激光雷达是正常的，已经发现障碍了，是车的算法误判
*星链怎么在你们嘴里啥都能干了
!应该听最小化风险的方案
G老美开车会优先让人么,这人过马路为什么可以无视车.
就是真人开也得撞啊
这么说吧，如果有完全胜任的人工智能出现，那么几乎可以肯定，ta不会“心甘情愿”的给你开车
'这么黑，人类驾驶也会撞上的
哈蒙德！！！
6换成非自动驾驶撞的根本不会被人当回事
 (26c870488:我靠这怎么做的啊
Attention is all you need
'你的好友“你太失败”已上线
x解答一下疑问：马的自传里写了，工程师都极力建议激光雷达和摄像头一起装，马就是嫌贵
]非常建议大家去看马斯克自传，看完绝对会脱粉，是企业家更是商人！
f一百起人类驾驶的事故和一次自动驾驶事故相比，显然后者更令人毛骨悚然！
6这种不是设备的问题，就是程序员的问题
r这种黑暗盲区，最简单的就是闪一下远光灯啊，什么都看见了，就是程序员的逻辑问题
W这都什么脑子啊，车顶上装个旋转雷达不能解决周边环境识别吗？
多模态可信问题
他就是缺一个脑子
-穿马路的需要为自己行为负责吗？
H大姐是找死，谁也反应不过来，而且她横穿马路，全责
姓马的片子特别多
这换成人来开也会撞吧
H人类进入宠物店吃狗粮，检测失败，非消费者，非宠物
'有东西粘在摄像头上怎么办？
闪一下大灯
$按视频来就是人也看不见啊
9只要是障碍物就停啊，为啥还管是车是人？
+ 能主动深入问题，这才是科普。
>即使18年不被撞死，这个人早晚也会被车撞死。
360影像？？
V车辆颠簸就使用我们公司减振  电控减振   识别不同道路调节阻尼
3怪车咯，怪它不知道人类不会遵守规则
（不过）
?雷达还是要的，毕竟人的眼睛也有看不到的时候
“居然会横穿马路”
!自动泊车以前是多么高级
就像识别钞票那样么
`这不是换人开撞不撞的问题，而是有缺陷的技术不应该直接上线投入使用
$原来要通过训练来做出数据
J所谓ai就是通过训练一整套数据然后再放进系统进行融合
模型就是数据
6这里怎么说毫米波经常误报？说漏嘴了？
l就是人不是程序，不一定会按规定行驶，但这个行为超出了自动驾驶的处理上限。
还有多种传感器融合
0这就说明，横穿马路走斑马线才安全
0变压器而已，什么变形金刚，不要怕
(那他就是违反交通规则的~！！
E程序员：我特喵也想不到啊，怎么有人在酒店点炒饭
<人也看不见，理论上自动驾驶出事概率还小点
说白了，还是简化算法
最有用的一集
HBEV和OCC真的是自动驾驶中瓶颈推动受益最大的功能了！
小黑子露馅了吧
6物体的运动速度和运动轨迹是一点不管啊
不对呀，像这场事故的环境换成人来开也会撞啊，所以说不能保证她一定会离世，但能够保证的是换成人来开也会撞
？这车不开远光灯
i说真的，我不心疼她，是她径直横穿马路才这样，我心里只想着她毁了无人驾驶
:多源异构信息 你不知道哪个是最接近真值的
9横穿马路，发生了太多事故，人也不能避免
-这种情况人类驾驶员一样撞上去啊
根据答案出题
卡尔曼滤波
H纯视觉再怎么开也超不过人类的感知，而激光雷达可以
 (25f9b027d:完美的举例
+Uber是乌博，很多人没文化不奇怪
*就这录像，就是人来开也一样撞
算力也有对比陷阱啊，很多人不知道这个算力到底是单精度双精度还是半精度，不同精度下的算力完全不一样
i識別到障礙物之後正確的邏輯就是立即減速，而不是去執著於障礙物是什麽東西
*因为特斯拉确实在引领自动驾驶
!其实就算是人也识别不了
3如果机器会犯人的错误，那就不如人了
上交
多摸态融合才是未来
还得是ai
像素大战？
纯雾天人也开不了
 (26c750471:化成灰我都认得
K所以为什么不判断为面前有所有东西就停下，还要做介绍
也比人靠谱啊
加了融合层
ai未来可期
*无论面前的是什么，你应该停车
6是啊，雷达的深度信息不是更快更准确？
9这个你换谁都躲不开啊，明明是行人的责任
水滴
i这个视频只是给你提供一个思路，正确与否是靠你自己判断，他说错了也不违法
如果断网就是玩完
2如果车会做梦，那么真正的ai就诞生了
9所以，国人就想不通了，为啥不一起判断？
9沃尔沃：你弄啥呢！！这么简单的题都不会
大模型启动
B啊，其实这么黑，你用人驾驶也一样会撞上去的。
B只是科普软文，为了方便理解的举例，不要闹麻了
决策融合
经典的酒吧点蛋炒饭
9红外呢，人的热量是独一无二于交通工具的
 (2c3090cf6:5
总算讲到2020年了
9车：我傻了，我牛魔怎么会想到那是个人？
还是英伟达的东西
voting的集成学习
 (210a4358e:5
热成像不行吗
 其实没太听懂
N激光和摄像结合是从安全的角度，只用摄像是从成本的角度
Y别老扯人类驾驶看不到了 这是低画质视频 你在现场会看的一清二楚
死得不冤
?不是，在黑暗的地方，这车灯老远就应该看到了
$（经典过马路如过自家后院
'要么限速要么专用道只能这样
3不是，就算识别是车也没叫你往上撞啊
自己开是失误，自动驾驶涉及到道德悖论。除非能百分百避免，或者车企跳出来拍胸脯保证出事自己担责，不是技术达不到，是道德过不去。毕竟铁道难题人选哪个都能理解。机器不行。。选哪个都是错，都是谋杀。
*问题是不管判断什么都应该刹车
<这个过马路的就是找死，谁来开都发现不了啊
在科研界kunkun堪比Lena
又是他
<不是这是个人机？看不到车吗？人总会看的吧
大伟大了注意力机制
这我都没发现有人
应该的
attention is all you need
<总和数据，进行思考，得出结论，开始行动。
人是一个变量
B在人行道旁边上行驶首先就要判断物体是不是人。
懂了，赛博坦科技
!是质子在干扰实验（DOG）
万物皆可变压器
0根本还是行人没有走红绿灯和斑马线
a最大的问题还是,为什么要判断是汽车,猫,还是人.不能判断是一个障碍物吗
交大！
A所以说算力再提升的话,理论上还是有可能的是吗.
就算是车那也得减速吧
u弹幕说自动驾驶道路，那你直接修铁路不就行了吗，地铁不比自动驾驶道路方便多了吗？
W因为人类驾驶会撞上所以才要求自动驾驶不能撞，有什么问题么？
 (26965bd09:简单易懂
BEV其实就是3D设计时候我们用的鸟辅图。没错，你设计一个空间，然后你再往里面放入你所想的各种东西，把它投影到平面/3D上。
人类就是最大的变数
同学，干扰主要是涉及到功率的问题，车上那一堆东西他们都做了防干扰措施的。你看苏联军舰上一堆东西乱七八糟布置，而且都没干扰设备。唉我告诉你这肯定会干扰。
 (26ebc3da4:？
o所以有些人正在攻克超声波摄像头，但是仅有1/10的概率甚至1%的概率会有人去研发。
作者也说了。
 (2bdd8b7e4:鸡你实在是太美
而且当时驾驶员在看东西，本来说的要无人驾驶加上安全员要来兜底人工辅助AI主动。结果双双没有发现危险，就直接KO了。
l如果这样的话人和机器都反应不过来。再说了，在黑暗环境里人眼也看不着什么。
:人命至上是什么歪理 那还要斑马线干什么了
-人自己都不会百分百遵守所有规则
H还特斯拉引导自动驾驶呢？马路上的识别都乱七八糟的
你不知道一个事物的时候，你可能会去猜他一些东西，人也是这样做的，比如说看见一个类似于长方形的物体你可能会去猜测是积木是柜子是箱子是袋子等等等等。
算法问题
0别说，有些车企就是靠北斗来做的。
不管是啥，你tm也应该刹车啊，纯粹是算法有大问题，这种情况居然把判断物体的种类的优先级放在刹车制动前面，幽默算法
不管是啥，你tm也应该刹车啊，纯粹是算法有大问题，这种情况居然把判断物体的种类的优先级放在刹车制动前面，幽默算法
不管是啥，你tm也应该刹车啊，纯粹是算法有大问题，这种情况居然把判断物体的种类的优先级放在刹车制动前面，幽默算法
给你打个马赛克图，如果后面有这种be的话，那每个像素打码之后，你通过这个方法变成单个像素，然后再组装变成字母，那你的隐私就无懈可击。
下辈子别闯红灯
!这谁开车也看不见啊。。
这
!也有可能踩着高跷过马路
结合主动刹车
 (29e848898:化成灰我都认识
P现在又开始抄AI了，把一个工具，当成“神”，以为可以万能
梦开始的地方
变形金刚！
K说懂了堆算力的，专业认识给你解释了，你是低能儿么？
'这鬼探头人来不也一样撞？！
拳丝否门
o原因是推着自行车，轮廓远大于行人的轮廓，移动速度却很慢，说白了，数据喂少了
外国人少的原因
'这横穿马路不是她自己寻死吗
这会儿真年轻
马斯克有9个公司呢
~其实我觉得可以把已经收到的信息就立刻停车在检测，如果前方确认没人的话，然后就继续行驶
这人来也反应不过来吧
Q创作一个，在将发生车祸的时候，能紧急避险的系统不好吗？
才死一个就而已
那个真人开也铁定撞了
Q有监测人在模块，再搭配夜视仪模块监测行人效果应该会更好
哈哈哈又是你
?你识别啥都应该减速啊，识别成火箭你也没停啊
!人是热的，汽车也是热的
变形金刚，哈哈
B就是机器太遵守规则了，没想到人类会不遵守规则
'如果是人开就不会发生碰撞？
-研制自动驾驶纯粹是脑子拎不清吧
a 喵炭
巧了ai擅长这个
!数据级，特征级，决策级
喵~腾！
~自动驾驶的初衷是极大减少交通事故，如果最终表现和之前一样甚至不如，那就没必要浪费资源
必然是激光雷达安全
 (2a385e36d:2.5
不应该都用上吗？
带个红外捕捉啊
!我觉得这种情况人也得撞
该，怨不了机器
E那直接摄像头+雷达不刚好，lidar看远近摄像头看像素
工程师没想到？
9只要是自行车就大概率有人，还需要判断？
没开远光？
BevFormer
'辅助驾驶和自动驾驶不一样吧
6这个视角别说摄像头了，我也没看见行人
用红外线判断不行吗
用雷达做深度图呢
(笑死 测试工程师经典头大案例
成了无人驾驶的阶梯
 (2a5147fe0:开庭带上你的算法
?双目摄像头按道理来说是可以测算出像素距离的
Z光线太暗为什么没有。夜视仪版本的摄像头？难不成他们不会做吗？
f人是也看不见，那他只能个人做到一样我为啥不自己开？要它就是为了更安全
Z为什么一定要精准识别呢？检测到前方有立体物体减速停车不行吗？
绷不住了
i我在马路上遇见过马拉着一个三轮车横穿，还有飞机形状的小孩开的电动玩具车
I问题的关键是 这么黑的环境还横穿马路人来也完犊子啊
变形金刚（
!哈哈，表示法律外管不了
翻出了前人知识
主要还是想要完全解放人，但是，一个东西的责任主体就是人，人作为责任主体机器作为辅助的思路是现阶段的唯一方向。
_不缩写你如果写文很长，特别是英文，不是高级不高级，口语化太jb长了
H这么黑的情况下完全看不见人是我我也得给这个人撞飞
V真的是盲区的话人也不一定能反应过来，只不过ai撞到了很难定责
+准确率只要达不到100%就没法上市
gpt的t就是transformer
所以还是算法的问题
B这就是个算法问题，无论什么你都要避让就完事了
0现在都在吹自研技术，实际早就有了
%自動駕駛還得看賽博坦人doge
想普及就的便宜
这路人自己也有问题
-反复说不是人，不是人就能撞了？
?然而不能为了安全误报太多，否则车就没法开了
!就是真人开车也救不了他
'不过既然有隐患，必然要解决
K大半夜不开灯，也不穿反光背心横穿马路，换我我也撞了
W横穿马路确实有责任，但是死亡确实过了，司机被判三年也差不多
他居然不走人行道
3那你倒是叫一声司机啊，我判断有困难
汽车人！出发！！！
<这么简单的道理，其实就是图像压缩后再融合
这样啊，最终还是要AI。
v没错，这是核心问题，ai能弥补思维误差甚至胜于人，但ai终究不是人。代码仍然是死物。
B如果智能驾驶只能跟人类一个水平，那就别开发了
Z是信号就会存在干扰，不稳定，甚至被劫持替换，这时就任人摆布了
是俯瞰
W汽车看不见人，但是人可以看见汽车啊，这个事故完全是她的疏忽
“没想到”是短板
不过
?血的教训，也是他用生命给我们换来的重要数据
*我第一次看到烙印也有这种想法
横穿高速，谁能想到
 (2f5c6e580:'云计算那个你是真傻还是假傻
W所以为什么看到东西要先识别再刹车，不能一看到东西就刹车吗？
在酒馆点了一份炒面
 (2eab95328:%没法打2.5分，所以打2坤分（
E这种情况，不是自动驾驶，换成真人开不还是得撞上
 (28557ccfc:哈哈哈哈哈
这谁开都会撞吧
*横穿马路不是本来就有问题吗？
光学迷彩
48tops怎么说
;AI做的，先传图在输入转换成别的想要的物体
6那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前
T←自动驾驶就是为了减少发生事故而创造的，自然要苛求很多。
算法菜啊
-其实这种情况下，人也反应不过来
真的，这根本上就是行人没遵守交通规则啊！那么黑的晚上，车开个大灯，横穿马路的行人不可能看不见，但是他仍然抱着一种“这辆车会礼让行人”的心态横穿马路，不怪他怪谁！
关键是不开远光灯2333
.敢在知网找论文吗 见识下学术泡沫
因为自行车吧
#感觉可以和3d导航混合识别
'应该有障碍物生物就该避吧…
!我来睡觉的，你把我笑醒
$我测这里老马好年轻好瘦啊
好年轻的鼹鼠 泪目了
'中间过程越多，越容易出错啊
黑科技中的黑科技
放5个就够了
 (27eed9aa5:5
!笑了，特斯拉死人少了？
前面说激光雷达的。因为激光雷达当时比摄像头贵很多，然后这个融合更多是软件，软件做一次就能通用
搞笑
!人类横穿马路是确定事件
W我觉得这个情况，是人开也会撞到，但是会踩刹车，不会把人撞死
$最小化风险的方案就是停车
H这种情况下，手动驾驶她也得死，奇怪的是大灯不够亮
-说不通啊，识别成车也要避让啊！
*这里的最佳策略不应该是减速吗
c为什么不一个手法检测有问题就当他是？不算是人还是自行车撞上都不对吧
-人开有这个数据的话大概率会减速
-换成人开，也会撞吧，根本看不到
H概率小可愿意达不到要求，自动驾驶的目的是完全避免
Q三个点加固定轨迹，就能想到小黑子，这就是人类大脑的神奇
二向箔
可以用无人机空中识别
说白了这里的问题是各个传感器置信度的标定，有的传感器可能置信度很高，也就是over-confident，有时就错误地dominate了结果
{大雾天人不也开不了？现在的激光雷达连类人都达不到，用视觉模拟人类有什么根本问题吗？
`即使是人也不一定能在没有远光的黑暗道路上发现几十米外的横穿自行车
该
$是啥你也不能直接往上撞啊
Z人类的暗光视力比当年的摄像头好，再者看不清的时候不会开那么快
都用不行吗？
slam
感谢开源
阿哲
3感谢人工智能帮助人类清除不守规则的
3我就记得意林说过外国人从不横穿马路
马路当自家客厅
经典你跺你也麻
]不要说真人也会怎么怎么样，如果这东西不会比真人强，那用它干嘛？
C自动驾驶最大的问题是道德问题 如何给人分优先级
$但是我奶奶就像不到小黑子
&总之现在AI还是不能代替感知
不是吧
感谢程总
激光雷达便宜就全要
相互冲突
太分裂了
要有个主要决断识别
360度泊车
 (2cd3d689e:哈哈哈哈
喵山
用热传感不就行了吗
上海交大的论文
那之前的数据呢？之前的数据加上自己的移动数据。画出一个抛物线。画出一条线来推出它的轨迹呢。他是抛弃了之前的结果吗？
!加个路灯就能解决的事情
m有没有一种可能 这种东西只有空中能实现  低空除了线路跟鸟 建筑没有别的东西了
V要么就出台新的法律,人在人行横道线以外的地方过马路,人负全责
!识别出现问题还不减速。
$这个场景人应该也会出问题
整个算法就是理想的
车你也不能撞啊
这个是判断逻辑问题吧
这下看懂了
V关键这司机就是个人类，能反应过来吗？我感觉这不只是ai的问题
数据融合
测试员真倒霉
B你们猜地铁这种固定轨道为什么不使用无人驾驶呢
Q但是作为人类驾驶来讲，无论是什么，我都会选择刹车或减速
f你管他是什么，反正是障碍物就停了就完了。本身这个识别的逻辑就存在问题
<机器怎么也没想到有些人会这么喜欢违规违例
 (2e5869a83:牛比，哈哈哈
马路是我家
9万一在佛州想不到会有啥其他的东西在路上
不管是什么，明明有物体在前面，本就应该刹车，难道不是人就直接撞吗？本就该有东西就刹才对
算法的错误
占用神经网络
单目深度估计
-挺好，告诉我们晚上不要横穿马路
Z我认为根本措施，还是激光雷达或tof技术，直接进行纵深方向的探测
工程师的问题
'过马路不看路神仙也救不了啊
汽车人 变身！
H人会在看不清局势的情况下减速，这就是智驾做不到的
K充分说明人脑和人眼的配合产生的效果用算力达到有多难
!起码做到公开事故原因了
这人开也必撞吧
老色P？
NOA  LCC  理想的叫法

r无人驾驶如果不能实现，机器人更是天方夜谭，让它洗个衣服搞不好能把你按进洗衣机
9那为什么会影响到只装摄像头的特斯拉呢？
过拟合
!所以我为什么要看这个？
完美的举例
$光线不好为什么不看远光？
这是算法问题
%但是特征融合 出错率会变高
AI时代这样开启的?
全局360
还真是变形金刚啊
Z人眼看到脚出来的那刻绝对会急刹车减速，但自动驾驶甚至没有减速
$在国内那不得赶紧扣掉商标
3自动驾驶：下次人类会推什么过马路呢
 (2cb65278a:4云算力，断网或者网络不好咋搞 哈哈哈
K无论是车还是啥，人驾驶的话肯定会刹车直到危险解除吧
集成学习dog
$有，人类驾驶也要求不能撞
他不知道那是什么
(特斯拉2016年撞卡车那起最典型
B学习军用技术，三个感知结果投票，少数服从多数
不按照规则的后果
9这人开车也躲不开，这人过马路纯自己作死
!所以蔚来想做的是这个？
雷达数据影响了电脑的分析，纯视觉就没有这么困扰，人的思维方式肯定会安全减速而不是效率至上。
 (2cf3d88a9:中分头是谁啊
<就算是车，不应该减速吗？不减速还是撞上去
6得加上路上的摄像头和雷达啥的多端配合
7就算是AI。也想不到人类会  不遵守规则！
4
你不管看不看得清，就算真人驾驶也大概率撞上去。现在的问题是责任划分。是车企的责任还是车主的责任
但是问题是立体的呢
-不管是啥，障碍物都不能撞上去啊
美丽国国会现状
<为什么不直接绕开，判定为不可撞击的障碍物
9横穿马路是更大的责任，说的跟她无辜似的
？难道是uber的错么？
<正确做法是有一个传感器发现可疑就要降车速
真神来了
这不就是蒙？
c是国外开车太过规矩，导致他们认为车都会停，而在国内你绝不敢冒这个险
!加权最小二乘，权怎么给
先说一句好似
算法不行
说白了，CPU,GPU算力不足
*激光雷达能否搭配夜视仪使用？
H笑死我了还在吹特斯拉的自动泊车，自动撞车还差不多
G用ai补帧呗，反正数据样貌已经全了，差一点也没关系
&AI不参与，无法达到自动驾驶
 (2248ba872:那是算法有问题
C联想用了最简单粗暴的方法。 即使多加激光雷达。
变形金刚
N前面说人也认不出来的，人会在看不清识别不了的时候降速
自行车也得停啊
融合才是未来
唯一真神
《NT**》（你太**）
!你这个kpi这么高没必要啊
集成学习
0我觉得可以在空中架设摄像头做统筹
steam人机验证，哈哈哈哈
SHAILab！
热成像
？
B所有车都装一个标识芯片，其他没有的视为障碍物
-看到这，还真是特斯拉开放源代码
其实不是深度估计不准确导致的融合效果差，只是当时的模型设计，数据，算力等局限，BEV上的融合最近两三年已经发展的很好了。
`不是 transformer 导致融合感知发生了突变，纯 CNN 的模型也一样做得很好。
]美国大部分州的法律，自行车需要有前灯，车手夜间需要穿带条反光服
Q问题是不论前面是不是人，检测到物体不应该就执行减速吗？
$这换成是人来开也看不见啊
年轻的老马
赛博坦技术（
这里感觉该取最低值
2翻译一下就是1000000(一百万）分之一秒
好好好，简单易懂
如果你看得到行人横穿马路，你径直撞上去？这问题的核心是，车看到了什么，但是识别不清是什么，可不可以上路？
根本听不懂
一旦加上ai的隐式特征，就不再具有可解释性，就永远会有那可能的一点点隐患，就永远有伦理问题
“性能优异”
释怀地笑了
融合
卡尔曼滤波
$激光雷达也摄像头起冲突了
越复杂越有问题。看的太全面，又要需要进行细致的比对，而这种紧急情况是不会给你比对时间的。
杨明老板
车不敢撞我，哼
!好家伙，还是中国的论文
太抽象了
H这就是深度学习的最大缺点：不稳定，结果不完全可靠
缺少大脑
T摄像头和雷达全要肯定是最好的方案。人类也不止视觉一种感官
r目前应该选择更保守的方案。哪个判断有障碍，就听哪个的。新生事物最重要的是保守
666666666
人来开也得撞
BEV
N所以这些西方早就做出来了，只是考虑到安全问题没有普及
0如果是树枝也停止在高速上就是杀手
6横穿马路有问题，但是横穿马路肯定会有
'你的朋友“你太失败”已上线
!忘记了人会干出出格的事
attention is all you need
[都在纠结探测结果准不准？ 没想过就算是自行车也撞上去是对的吗？
真神出现
 (2da2ff492:老黑子来了
K你在路上开前面也会有车啊，难道前面有车你就不开了吗
在重庆更做不到
'汽车会循规蹈矩，但是人不会
?人工驾驶算司机责任，自动驾驶车企承担责任吗
人不能容忍机器的失误
F就算人又有可能认不出来 大众也不会容忍机器的失误
uber读音是对的。
B现在大疆的激光雷达已经可以自动和摄像头融合了
Q变量太多，很多东西根本不在规则内出现，就没有对应的预案
<这样横穿马路碰上一般人开车也是相同的结果
9激光雷达和相机本质并没有什么不同。。。
6计算程序贵遵循设计好的罗技，但人不会
 (2e322e135:deepseek蒸馏技术
哈哈哈哈哈哈哈哈
H该死，哪有这么过马路的。过马路也不看两侧来往车辆
'解決人類的行為才是優先之道
夢開始的地方
 (2dcdbf929:中层特征
三维重建
滤波
M人类司机也会撞人,但是不会因为这个,就禁止所有人类开车
Z别煽情了,消失在人类司机手上的生命岂不是更多,但是那是个人问题.
雷达贵。
-鬼探头，没路灯，老司机也难反应
 (2b509b246:鸡
应该的兄弟，应该的
i那是你在摄像头画面里看着暗，实际上人眼能更远看到，人类的眼睛适应性很强
如果路上都是电鸡呢
Z看这个都能扯意林，“从不”绝对了点，但是横穿马路的确实是少数
x其实吧这个情况，人开车也看不清，如果没注意对侧闪光啥的，可能以为是后侧街景一样撞
`说的安全总是不听，怪谁？难道我们现在讲的安全，你们也当耳旁风吗？
3不管是谁，有东西第一时间不应该停吗
没有高度信息啊
4这个案例，如果 是手动驾驶就能避免嘛
0就是以現在的算力不夠自動駕駛使用
两个都用才是最好的
什么一人一票制
!咋越听越像问界的那个GOD
?想起了那个环氧地坪深度信息感知出问题的视频
就是想省钱
定速巡航就够了
谁会把命交给这玩意
你干嘛，哎呦
物体运动没有规则
Q就算汽车或者是别的障碍什么的，不也是应该刹车或者避让吗
难道不能都不撞吗
-没加入算法  这科学家 拿钱不干事
Z就是算法问题，难道前面是个相对于你减速的车，你就能正常行驶吗
计算速度那么慢？
那不就是数据过少吗
现在够用了
 (2e7d5a115:故人怎么会忘记
再加个热成像
?电脑：《意林》说过，欧美外国人从不乱穿马路
'我只想知道怎么对付鬼探头？
U人类驾驶也会大概率撞到横穿马路的行人 只是自动驾驶太过敏感
L机器视觉跟人一样的只是角度不一样 生命形式本就不一致
9问题是不管识别是什么，不都是障碍物吗？
眼睛太多了，晕车了
 (26b840e66:!闹麻了，还是我自己开吧
融合感知
?特斯拉最后悔开的会哈哈哈，被人抄了个底朝天
3泊车最实用了，无人驾驶上路太可怕了
 (293e0b4cb:0什么特么的小黑子，明明是真爱粉！
!说到底还是没有考虑完整
All you need来了
H主要是她不怕死，但是有非常多的人把马路当自家客厅
该
爽
*我们需要两个眼睛！三角测距！
牛蛙牛蛙，真的用心了
"真有意思 这才是我想看的
f写一个算法推断置信度总和，置信度不足或不稳定时退出控制，需要手动确认
该
$这里有点像《少数派报告》
 (213803634: 有一說一 特斯拉是真牛b
摄像头加夜视行不行
真神降临
!特斯拉的高速noa是真好用
.
还得是人类的抽象行为
*我怎么觉得真人也避不开。。。
9不能直接设定成陷入死循环就直接刹车吗？
!不能识别的过程就减速吗
r所以终极的自动智能驾驶，只能存在于纯自动驾驶的道路上，特定场景特定的解决方案
好家伙，上海交大
<说到底还是算法考虑的情况不够全面，欠火候
'这个要是人来驾驶也不一定啊
6就算不是人也应该避让啊，哪有直接撞的
$你识别成啥不都应该减速么
？
!因为人的行为无法预测啊
真人开也会撞上去
H有些头顶激光雷达的车实际上启动智驾时根本没在工作
<这个事故要是人类驾驶也大概率不能避免发生
全局360
9华为玩通信的，恰好就是各种信号的融合。
6那权重怎么分呢，到底哪个信号说了算？
程总.
ai幻觉
!额，这课我买过，哈哈哈
'但是检测到车也不该撞上去啊
交大！
\
人类思维就是特征判定
人用手推车推着冰箱，后面还拉个地牛，地牛上都是香蕉，然后智能识别。。。。人一眼看就知道是奇葩
优先级问题
懂了minicraft
《去酒店点了份炒饭》
$不管是不是人都应该减速啊
这下看懂了
%你看这个人 他好像一条狗啊
:这种情况谁来都得撞 不是说美国强调路权吗
没有路灯和远光灯。。
JAI：我做梦都没想到会有这样的人！老司机：我也讨厌！
LSS
美国人口太密集了，这帮人来中国调试一下算法就老实了，城市人口密度是美国的几十倍，遇到行人都很怂
 (2c7b7291b:看到篮球哥
 (2e548826d:deepseek：我来了
我以为是减速带
c首先那么暗的情况下肯定得开远光，这样的话人类驾驶一般都是能看得清的
+
超融合
H知道有障碍不就可以了？为什么非要知道是车还是人！
道路照明环境差
#您的好友 你太失败 已上线
变形金刚！
ai:人类太不可控了
牛逼
-国内一堆车企的激光雷达也是摆设
0华为的激光雷达，目前是应用最好的
所以《终结者》和《机械公敌》含金量还在上升。当电脑意识到人类才是最危险的时候....开个玩笑。
$这个视角人开也难反映过来
3说实话，Chat gt等AI以上就变得简单了。
这下看懂了
这这这。。。。。确实
这人也是刚好卡上bug了
这谁能看见
有动态物就要降速啊
6最大问题是前端有移动物为什么不停？？
!正常人也不一定刹得住啊
他还会尬笑
-这个场景就算是人也来不及反应啊
'这情况要死人开，估计死更惨
c本质上感应器检测的是障碍物，只要检测到路面不够平滑，那么必然有障碍
特斯拉宣传片？
论文懂得都懂
*这种情况下人开就不撞了？？？
K这个行人有很大责任啊，就算是人类司机也很难反应过来
9懂了，看到四色方块我就知道是全都要了。
决策模块出了问题
W因为之前识别的自行车在左车道，判断了静止，所以维持了原路线
attention is all you need
不行，力大出奇迹！
乱穿马路牙子
感觉还是没有人类好用
机器人三大定律
Z超级计算机够不够用，二维金属材料可以实现常温下使用超级计算机
没有一个指挥层
Orin-X
难绷
自己作的
 (21afd5c4c:	笑死了
看懂了
你讲的好帅
返璞归真了
紧耦合和松耦合
*可就算是汽车，也得减速躲避吧
*不是，我一个人类也没看出来啊
<历史总是惊人的相似，但人类的进步势不可挡
这是算法问题
slam
币有了
小孩哥:完辣！
这TM不是测绘吗？
视觉融合
四个不就够了
底层代码，小子
逆向图形学了hhh
做梦遇到电子羊了吧（
我看见了程总
自己找死
0人也会撞上去，更何况是自动驾驶呢
!就是搏对面不敢撞你是吧
*你说你少推个自行车不就没事了
$这个事故是决策层面的问题
汽车人，出发！
.SCP TOWER DEFENSE里教会Event的背景音乐
 (278be9e6c:这不bevfusion吗
没路灯过马路太危险
Y14年就实现了自动泊车，到现在居然是最差的那一档，太不思进取了
真神降临
这人也反应不过来
戴季峰组的
:非常清晰…主干网提起特征+时间空间注意力
 (2b38a0861:.thor才有2k，thoru哪里有2k？就700而已
不应该先减速吗
 (217483b34:卧槽
c这种情况人开也很难避免事故。关键的是自动驾驶的话这种情况怎么负责？
Aeb呢？
插帧！快插帧！
more than meets the eye
真神吧  attention
哈哈哈哈哈，难绷
9。。怪了，摄像头难道没有夜视的技术吗？
6。。这个场景竟然没提前准备好就很离谱
<按道理前面有识别的物体就该停下来了。。。
'到最后还是摄像头比较靠谱。
*可前面就算是自行车也该停吧？
-视觉方案对显卡的要求就很高了。
交大牛逼
x说人反应不过来的考虑一下撞死人是要担责的，自动驾驶谁担责？人命是车主担还是企业担
多模态
9这个故事告诉我们不看后车横穿马路就是蠢
'其实这个事故人开车也救不了
牢大！
OpenCV（幻视）
格式塔
*怎么搞一个毫不相干的猴子在这
光追？
我不明白
这不就是唯物主义的基础说，先看到一头牛并在大脑内保存模板，才能认出不同品种的牛都是牛这个物种
N这样的数据处理时间真的适用行车过程中各种复杂的情况吗
-听这故弄玄虚的解释不如去读论文
柏拉图所谓的理想型
E并不准确，所以特斯拉会因为把阳光看成地线而撞车
6就像知识是被发明出来帮助人解释世界的
回忆三部曲！
辉夜姬？
0自动驾驶必须的不然怎么去星辰大海
[这和之前讲的视频h264编码的底层逻辑好相似，都是去找附近的可能性
9半个小时的科普视频需要整点虚的打打鸡血
Man,What can I say
8emmm 我怎么好像在游戏光学那边听过类似的
明白了，大脑牛逼
大哥，这是计算机在算，又不是你的脑子。你现在看到的屏幕，都是计算机一秒算了60多张图片后发给你的结果。
8TRANSFORMER...孩之宝创造了变形金刚这个词...
确实感觉讲太虚了啊
0英语发音有些差，v 跟 query 都发不准
曼！
N这个方向机器就会像人一样高效处理信息，但也学会了犯错
man!
美术生已经笑了
man
MEN!
Men+!
"感觉DLSS也是这个模型衍生
=你全放干货，就B站这个地方有多少人能听完？
-星辰大海可没有十字路口那么拥挤
这个没绷住
c专业相关人士表示这个视频本来就很虚，蜻蜓点水都算不上，看个乐子就行
W虚的？你知道你的所有情感都来自大脑里不同化学物质的分泌吗？
太好玩啦
'算力不够，只能取舍一部分。
这一段跑题了感觉
1是的DLSS4就是transformer相关性加权求和
怎么上鸡汤了
别跑歪
!洛杉矶凌晨四点的打铁匠
这不是DLSS光流的原理么
算力也是在发展的
E好了，看到这里差不多可以结束了。后面都是水文。
我认为这只是当前的人类普遍见识少，所以能快速的锁定目标，否则一个图形匹配大脑中的几万个高可能结果，根本没法做出判断
漫畫
变鸡汤文了？yu
H这不是虚的，这是实的的目的，没有目的实的也不存在
一堆废话。。毫无营养
3这个地方应该算出内外参误差的大小吧
大数据
我们点的验证码
6要是看得懂纯干货的也不会有这个视频了
《白日梦想家》！！！
老黑子
简简单单
讲的太虚了哥们
DLSS是的
大作
先画靶再论证。
难怪说大脑最大的功能是储存数据，其处理新数据能力并不快，它是通过匹配而不是学习，那我们所说的学习岂不很大程度都是记忆，脑子的优势关键是算法，而不是算力，有意思啊
i用已知的东西去推测像素块代表的事物，去猜大概情形，像素块越多，猜的越准
mamba吧
确实没必要讲这些
Z就是在智能识别的同时加入机器自己的数据库，只比对最明显的特征
听不懂思密达
3所以哲学上有认知范畴与客观现实统一
？
废话
?全自动化就是类人脑计算架构啊，就是底层逻辑
6说这个虚的人，去了解了解底层逻辑是啥
bu
-终于知道为什么会刷到这个视频了
神经网络学习
這裡是可以免費看的嗎
W虚？哲学解读可以作为思路引导，张口就是虚你真没必要看下去了
*这些是虚的？特征是最重要的。
>如何量化特征,提取特征,处理特征才是问题根本
!星辰大海也会碰到流星雨
怎么开始煽情了
-固定算法在硬件支持下可以很快吧
太帅了！！！
这不就是大力水手吗
$卧槽，我好像长脑子了。。
-难怪不少人都说 Ai的未来在人脑上
Z那只要算力够网络够深训练出这个和人一样认知的模版理论上就行了
'低龄化还是太严重了，唉……
6别人类，现在机器的功能不如一只耗子。
放张冰红茶直升机
所以脸盲是因为啥？
#这个query发音听起来真难受
还有速数
'又回到了计算视觉的传统问题
已经听不懂了
!后面的看的我一脸懵逼。
man~
肘击~
我思故我在?
K以前是证明目标是不是一个人，现在是证明目标是一个人
突然升华
讲的也太搅了。。
摄影测量技术很难吗
H说将虚的很装，因为通篇都是硬核知识，你又懂多少？
Q除了吃饱穿暖基本生理需求，剩下的基本都是心里层面的需求
这更像强化学习的结果
我不是科比分，那个图你拿出来我都不知道是谁，正如此，ai也学会了犯错，ai也会进入信息茧房
变成拼好图了
不是光锥，是逻辑模型
man
?但是我看到科比的局部特征想到的却是直升机呢
)transformer框架的工程师好聪明啊
9新dlss4是transformer模型，以前的dlss3是CNN模型
人的大脑记忆其实就是对世界事物特征的归类总结，比如说我们对某某的认知是篮球跟鸡，所以当看到篮球跟鸡，我们就会瞬间想起某某
3弄两个像素，一个低像素，一个高像素
是 想象 ！
v这不50系显卡1生3帧的底层逻辑吗？这么说老黄没藏私货，这就是人类最前沿的视觉逻辑了
9大脑的算力可以相当于100多台超级计算机。
s50系显卡！下一代要是没人搞出优于上交的论文，60系显卡也只能是堆积硬件和降低功耗
?大脑的算力和存储能力是硅芯片目前望尘莫及的
6结果套已知条件，没问题就是这个结果。
因为你是bug
超体好评
只是基于学习的话无法解决新出现的的问题，需要赋予ai类似人一样的思考能力，不过这个比较困难了
不讲一下注意力机制嘛
S你所说的几万个结果这种情况其实基本上就是ai里的“过学习”
/这是注意力机制啊，不是transformer啊
6提取识别特征点区块，用来定位整体动态
9层级化特征识别提取可以最快速识别事物体
-这和脑干的上行觉醒系统有点类似
插帧？
腦補
*提前判断类别，然后再找是不是
空间视频的原理
'荣耀的战斗那是我生存的意义
我超，指针？
特征不是虚的，但除了客观物体在空间的投影以外。这段关于特征的描述全是虚的，而且全是捕风捉影的猜想，都不能算科普
其实自家不应该是ai
7这个怎么感觉很像英伟达的dlss底层逻辑？
I6个面，前后左右上下，面的距离有雷达或摄影头决定！
发音怪出现
主计算前面路面上高于路面是否有物体！根据物体的高度大小选择措施！！就是判定高出局面的物体，！
高出路面的物体！
K这不是自驾这是人工智能！自驾没这么吃算力！跑偏了！
9举个例子：你有没有意注到这句话乱是序的
我明白个锤子
1今天是2025年大年三十儿，大家过年好
这下看懂了
六个面中高于地面的物体就是墙壁！自动寻路绕开高于地面多少米的物体！或低于多少米的物体！自驾就是一个迷宫游戏！
曼巴out
不知所云
你简直是个天才！甘！
也就是经验
就是经验主义
~意思是你先有你坤哥这个个概念，然后再看有哪些符合的特征，背带裤，中分看到就联想到坤哥
!上一个用这个BGM的人已经
?水不水观众自己会判断，不用你来替别人做决定
这下看懂了
1你搞这些有的没的干嘛 你要拍电影啊
?类似于一句话个别字顺序错误但大脑仍然能读懂
没有明白
YYP
.减少7500倍意思是还倒欠你计算量吗
run，gump，run
"我脑子 怎么 影像是 1坤半
平翘不分
啥玩意
小黑子露出鸡脚了吧
?简单来说，类似汉字的序顺并不响影读阅的原理
'平翘不分才是听起来最难受的
W两种不同的方式其实深层面里差的非常之多，直接改变了底层逻辑
科学的尽头是哲学
人脑太厉害了
B抽烟喝酒后面大概率是烫头吗？这玩意还是不行阿
时光代理人bgm
9跑题说明你根本不理解加这一段的“意义”
分數次預處理？
*脸盲因为脑子不够好使，哈哈哈
'所以就有了个新的问题，幻觉
升华了
卷积吃化，残差网络
W意思到了就行。纠结发音，你这么在意，拿到去把英语统一了再说
F彈幕實在沒東西發可以不發 揪著人家發音阿是有毛病
dlss4？
脑对图像的修补
根本聽不懂了（捂臉）
'特斯拉超算中心自学习思路！
为毛放这个老银币？
?注意力机制是什么先弄清楚，他俩不是一类物种
又是这个拉几
阿巴阿巴阿巴
M这就是为什么2D动画经久不衰的原因，返璞归真（狗头）。
想象力牛逼
“火星人脸”
0其实很多科学上的创新都来自哲学。
脑补
MC好评
2Ai硅基脑的脑补能力，要如何设计出来
E象，阴象阳象，卦象，万象，抽象概念的数字化落地
模糊化
A判定判断1或0的那个度，那个抽象的阴或阳分辨法
A转机，或在于基于AI自动驾驶适用性改造现有公路
!啊这，开庭带上你的视频
技术黑子
先射的箭，再画的靶
！
应该会先归一化吧
什么文科生文案
哥哥深入b站各个区
所以说还是机械算法
？
露西
脑子已经烧掉了
3我学看科普的，不是来看你升华主题的
What can I say
MAN!
有点像理想国
=因为唯物是不存在的 所有意义皆由认识者赋予
小黑子！
格式塔是吧
<说个简单的，真能解决，吸毒人员就不会存在
人且不能解决，何况AI
B“块”、像素的方向向量等游戏帧数提高相关策略
这是你吗.jpg
+是的 上次看是和游戏帧率相关的
#学画画一直在讲 要看特征
甚至可以玩沙子
.6666666666666666666666666666666666666666666666
666666666666666666666666666666
6666666666666666666666666666666
草！
大脑是预测加工网络
deformable transformer
f大概就是根据数据集特征来判断当前图像是数据集中的哪一个，先射箭再画靶
坠机了
$康德的理论啊，涉及哲学了
升华！
扫雷
有点像中文的阅读模式
6???什么乱七八糟的，讲理工呢给我来这个
神经网络
草！
W说白了就是地域黑这下大家听明白了吗，根据客观印证自己的猜测
ue
<可以理解为犟种就是要强行套用模板才变犟的
9说到底，还是数学，知道数学的重要性了吧
`卡尼萨三角，这东西是人类直觉的能力，通俗说就是对整体的概括领悟力
这大板牙，是真的吗
!懂了！算法的终点是扫雷
东园
牢大
i不难理解啊，人类依靠模板生成图像，记忆的是特征，所以才能记忆那么多内容
我明白个der
星辰大海可以用996堆
突然就，你这说啥呢？
<强硬升华好没水平。。理工男还是好好科普吧
Z人脑的工作原理还有待探究，人脑用并不复杂思维就能高效解决问题
9管中窥豹再怎么精细化管理也不能知晓全局
c整到最后还是提取特征匹配数据库的问题，力量都用在了优化特征联想上了
无中生有
哪里虚了？我问你
?这难受那难受的，难受就滚蛋又没人拦着你退出
包跑题的
这什么讲解，太扯了
快瑞 不是科瑞
H记得幼儿园小朋友贴创口贴视频，可能就是这个原理。
小脚露黑了吧
m找相同内容归为一组，提炼其有用信息， 遇到其他事物与信息对比。应该是这样。
彻底有了
3000人
你在干神魔？？
跑题十万八千里
?
跑题了
听不懂+1
就查表
一苒
是脑补的力量
大脑自带dlss
专家模板
这段莫名其妙的
其实很好理解
!练习生就是那么简简单单
讲道理   真没必要
0弹幕有本事发评论区，埃及吧看不看
#AI∶看不清就开始脑补画面
$鸡哥的含金量还在持续上升
一直好奇为什么要区分是人是车还是动物还是石墩，没区别啊，有障碍物要么躲，要么刹车，都是不能撞的
听不懂思密达
?这都是在算力不足的情况下的一场豪赌没有办法
我靠男厕游戏
求这段动画名字
3无所谓，后面又不是没内容，着什么急
-从那东西是什么到那东西是人吗？
*LSS是前面提到基于深度估计的BEV
哲学了
哲学
DETR来咯
DeformableDETR
可爱捏
这跟拼帧有点像
?科普一半莫名其妙来个装模作样的升华绷不住了
*也就是说刻板印象是无法根除的
<我死去的一点点神经网络知识正在疯狂攻击我
？
人脑的过拟合
tmd甘，你tm真是个天才
？ 我懵了
离散注意力
3所以我都怀疑人类的大脑到底怎么来的
DLSS 4.0
M数据库啊 人能分辨事物 要给自动驾驶搞这个信息量太大了
i等会，就科比而言，还有个问题，每个人人士的模板不一样，我认科比得看秋衣
$別科普的好好的突然雞湯啊
mamba！
打盹了
听不懂
9冷知识：人照镜子，自己大脑会自动美颜30%
3懂了，人工智能就是超级电脑玩扫雷。
类似于光线追踪，并不是光线打遍所有物体，寻找打到屏幕上的点，而是用屏幕发出光线，在逆向获取他们的信息
双目测距啊
'哲学是人工智能学科的一部分
V这并不是！虽然实际上的qk确实在做度量，但这种表述方式有问题
n2
小心律师函警告
像素塔（有端联想）
牢大
灌鸡汤干什么
刷沙漠
‘减少7500倍’是病句吧
经验
Q那随着硬件突破，是不是这种块就会填的越多，识别就越准确
距离传感器啊
*学画画跟这个也有异曲同工之妙
数学..
E就算是有动画这么直观，眼睛看得到，脑子跟不上。
《what can i say》
这思路真NB
3今天才明白，我们人工智能课讲了什么
莫名其妙
大数据
看懂了
9上以字文错是误列排的（读完后再看一遍）
c是的，就是数据库，特斯拉搞出来是因为几十年车辆驾驶提供了海量的数据
f这种思路就对了，要探知人脑的视觉逻辑，而不是单纯的研究计算像素和算力
和DLSS的算法差不多
`大脑跟超算完全不同，超算能耗消耗极大，但大脑相对而言能耗忽略不计
!如果让量子计算机来算呢
pooling吗
扫雷游戏
0听不懂、看不懂，但觉得非常厉害！
时空穿越！
567 拼图
刺客567
：
康德 认识论
和抗锯齿好像
看困了
man
牛币了
全靠猜
还有占有网络呢吧
W与哲学的一些思考类似，先初步认识世界，然后深入了解（思考）
x转化为概率问题吧，先估算图形，通过快速多次估算逼近认知模板，使准确率逼近百分百？
以点概面
升华了呀up
又是星际迷航
出自白日梦想家
阿甘正传
听不懂
莫名其妙的鸡汤
YYP
黑曼巴
'这不就跟修复人骨头像一样么
'就是把人的揣测用数据来描述
这一般人还是听不懂
过拟合学习
有點像遺傳算法
权重？雷！（无端联想
*头好疼，完了我要开始长脑子了
开悟
>所以无人驾驶.遥遥领先是好难.人大脑太厉害了
人脸的眼睛是3D的啊~
升华了
火鸡味锅巴
奇奇怪怪的
B这一段主要就是说用更少的需求得到更精确的答案
I所以人类并不比机器可靠....而是智能和大脑各有赛道...
5000+
大脑太牛比了
deformable detr
那么无人驾驶算法模型就可以先把行驶过程中可能遇到的一些关键目标概念特征做出来，摄像头或传感器搜集特征，一一对应，就能减小运算量了吧
要是突然大量变化呢?
像素图会更色
特征提取
!卧槽，我的脑子好牛逼！
'那要是没见过原本的画面呢？
提前预判，寻求正确
dlss4就是这个模型
神经网络？
什么鬼鸡汤？你是AI吗？
小黑子
算法还没找对而已
!先模糊认识再深度认识？
$用精度换速度，但准的可怕
Z就是大脑先猜测这是科比，然后通过各种特征看见越来越详细的科比
就是马赛克呗
DLSS？
?这在说什么
*所以，一切都是人类自身的想象
*把路边能出现的东西都添加模板
别忘了music
MAN!
偏题了
扫雷游戏
哇！
谁在看
`嗯，其实人驾驶汽车只关心两件事，是否会撞人，是否会对车辆造成损伤
刻板印象：找我？
-还是要学习，多学习容错率才降低
补全
6说跑题的，没get到核心观点，就是没看懂
脑补
尼尔机械纪元
Z从快速精确识别正确改为快速排除错误，反哺正确识别的速度、精确
'科比粉丝跟我们有什么关系？
$人那20W的大脑还是很利害的
u是的，就跟草书写的字一样！虽然有些字潦草看不太懂，但你依然能辨别出这个字是什么
$还是回归到算力和抽象能力
-需要大量的记忆和常识和抽象能力
这个口音哈哈
牢大
鸡你太美
6对不起老师，我听着听着开始走神了......
这麽多不关事？
6你是不是想讲算法技术？怎这麽多人生事
这个做法叫稀疏
没看懂
莫名其妙的升华
0学过，但是感觉不是一个东西。。。
听不懂 思密达
这，就是炼丹
？
管中窥豹
Siri：我好像不明白
MAN！
'更像是臆测，基于经验的臆测
-完了，这个概念怎么既熟悉又陌生
？
u简单的其实你在车里你就能看到整个车附近环境的全景，然后把它们拍扁做成立体图像。
因为每个东西它的形态不一样所以你必须要用作区分但是他们都可以被归类为某一种能转或者是不能转的物体。
:所以美颜你开到第3档是最接近人体视觉的。
 你不能脑补出信息了，就像你把某个东西遮挡住，然后就会自动想象他这个善于的东西叫什么，但是你不能想象你就脸盲了。
就不是单纯的你看到某个生物之后把它想象成什么东西，而是大脑自己来决定你看到的这个事物它究竟是啥？
主题呢
所以就有了这么一个想法，把某一些特征用对角线把它连起来，然后就能在还原到物体样貌同时用最低算力实现（比如说看照片时不看全部只关注几点你就能用最少时间和思考能力来看到全部画面，不用更多的时间和思考能力）
复杂，融合不起来是技术问题，也是兼容问题，一家一个领域融合起来，匹配软件，岂不是大家一起赚，人类也能享受这个产品
？扯的莫名其妙
不明白的不知道的你就不知道这个事情它的结果是0和一，不知道这个事情他到底对错是如何。就类“先斩后奏”先进行具体的行动再进行判断，这样会让人有很大的决策失误。
K那碰上高亮度光源直射球面物体的明暗交界线不就智障了
u向量其实就是类似于你看九宫格，比如说格子你得看到他是第几行第几排的这就叫向量。
神经模型类似于你看到的大树，他越枝繁叶茂他的数据处理能力（类似于反应能力，你反应速度越快，你耽搁时间内做出的题目数量越多）就越高。
类似于你判断A or b
这怎么又意义上了？
9流汗了，莫名其妙的讲这些，没深度还硬讲
？
夏姬八升华，尬死
跑题了哥们
说的啥？
dlss：说我呢
视知觉
?哈哈哈想到了学习视知觉里的图形图像构成原理
*又有刷星辰大海的自嗨儿童了？
哈哈哈哈这脸
？
O先射箭再画靶，如果不符合预期就再重复，直到和目标吻合?
对比度？
D这他妈绝对是我见过对transformer讲的最白话的视频。
莫名其妙的內容
t那可以通过现在的ai也差不多跟人脑一样，然后会自动识别前方这个物体是不是指定物体
千年女优  今敏
辉夜姬物语 高畑勋
期望值
BEV 听起来像 BUA
M理论太多了 就直接说现在安全有99%吗 (世界上没100%的东西)
前方高能预警
又在瞎说。。。
$中文缺字大脑也会自动补全
]就是说每个人看到的世界都是不一样的，因为大脑捕捉的像素点不一样
'所以说看一眼可能会认错东西
认知行为更像人了
？！！！
涩话环节
卧槽，懂了
听到有些晕了
*人是天才，人类科学家真伟大。
mmm莫
nb
量子计算机
《轻易化解》
一切都是概率
!科普就科普，燃的没必要
3鸡，美，两年半，第四个词大概率是坤
超体
$计算机发展速度超乎你想象
蔚来NWM世界模型！
一听就占用数据很大
斑马线呢
-所以在燃什么，讲技术别煽情兄弟
良作
你币有了
你三连有了
#我也一样，我也是AI了吗？
人脑又不是硅基的~
0.
MAN
麦迪时刻？
r这种就是给懂的人买的啊，不然你觉得顶尖行业是自学能学到顶的啊，你得有基础才行
模糊数学
大脑的抽象建构
鸡你太美
牢大碎片
黑箱算法（
?transform就是基于attention出现的，不过视频里没提
这一段确实莫名其妙
$没事，这段挺短的，不影响
是 系统工程学！！！
P繞了一大圈現在才發現開車最基本的要求是操控方的空間感??
3你说得是啥，哥们，我是来听你讲解的
不明觉厉
E你在一个讲自动驾驶的视频里当什么英语一字之师？
三连了 太厉害了
$所以句子乱打序顺也懂能看
？
有谁还记得标题吗
H人脑进化了几亿年，确实强，人类还在学习自己的大脑
确实很虚
减少7500倍？
就是提前背模版
这段就是在分析问题
防止空屏————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
]先把目标虚拟，再根据目标做出相应行为，这里是在举例子，没有跑题
这里没看懂可以退了
防止空屏————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
+没想到我惊鸿一瞥 电脑快累死了
dlss其实一样
$不玩这个梗不会说话了是吧
听不懂
稀疏attention
0我明白我大脑的算法很牛逼这件事了
所以大脑偷懒了，通过不断优化信息权重，加深对应关系而放弃对细节的还原，虽然降低准确率，但极大的提升了效率
柏拉图
算力不够，算法来凑，BUG就永远存在，要做的就是BUG概率小于人失误概率，而绝对安全是不可能的。
?就是排除法不断对比，直到找出最符合的那一个
我说是先抑后扬把
PAI技术的成熟才能推动自动驾驶技术的成熟，不然危害太大了
大数据（狗头）
$啊？不，这道题！不会做！
7人脑是真神 看几个像素就能识别什么东西
6所以弹夹和背包在一起，他就是个平底锅
<果然人听到喜欢听的就会带入进去，从而听懂
o强行升华塞那么多信息，不但没有更容易理解，反而让一些听的似懂非懂的变懵逼了
+
B你说的每一个字我都能懂，但是连起来，一脸懵逼
指纹？
我明白了吗
DLSS
6地理学第一定律：距离越近的事物越相似
一直把认识当作map
纯猜
B一点不虚，觉得突然升华的说明前面那段话没看懂
按照我的理解，就是你训练一个模型，这个模型能够通过图片识别物体，但是要求算力太高，只能识别缩略图，但是用传统算法来提炼缩略图的算力还是太高，所以又训练了两个大模型来计算缩略图，解决问题
q念稿的哥们恐怕不知道断舍离是一个词，“地”是用来连接后面“扔”的虚词，读作de
牛啊这样解决的
经验脑补.....
认识论
deformable
照镜子会觉得自己很帅
经验脑补
简简单单
太好玩啦
>我们一般不区分，默认transformer代表注意力机制
科普莫名其妙升华
-哪里跑题了，一段不长的发挥而已
提取到误差怎么办
man!
?强行煽情，把观众带出探索欲了，这我的想法。
哲学的尽头是神学
9
早期ai调教方法！
这段就是跑题。
$空穴来风是指有依据的事情
程总是谁
鸡皮疙瘩起来了
'这里我猜一下是空间三角测量
完形理论
明白什么？

世界是虚拟的？
亏瑞
*讲的还是有门槛，普通人听不懂
man!
看不懂了
!可惜改造人是违背伦理的
3不会线性代数就科普视频都不能看了吗
:英伟达DLSS的补帧应该也是用了类似的技术。
L诗词之类的也符合up所表达的"意义"，雀食是哲学的范畴了
cpu冒烟了
6为什么不用热能探测？人是有温度区间的
哇
原来如此
要开始预训练了吧
!人一直在尝试赋予些什么
蔡徐坤？
那误差也更大了吧
'现在RTX50系列也用上了transformr
肝
是sparse attention吗？
大投入
妙啊
越解释越糊涂
哈哈哈哈
man！
格式塔理论
格式塔理论!
格式塔理论！
格式塔原理
( 如果保证期望的是正确的特征
man！
大脑级别的芯片？
扫雷是吧？
*说这么多，不还是深度神经网络
可视化做的太强了
三维是不是可以教体素
三维是不是可以叫体素
*不记得回忆三部曲有这个画面呀
&md那丝袜是不是也是这个机制
扯远了
感觉出来了
o这些都是理想算法，现实路况及其复杂。最多当作技术交流看一下，外行人别当真！
整的跟快结尾一样
猜是吧
!搞模板，需要不断的学习
-只要芯片突破，自动驾驶就不是梦
没跑题 AI马上来了
&这把大脑也说的太片面了.....
刚才说了啥？
9意思就是大脑因自己的主观倾向去选择模板
f一点都不可科普。然后中英文混合，只能说他自己都理解不了这个应该叫啥。
听不懂
莫名其妙
？
!建议是少点无意义的升华
我操这么复杂
讲技术就讲技术
莫名奇妙的上价值
尼尔!
突然燃起来了
老是科普啊，不要煽情
没跑题啊，哲学意义
情人眼里出西施
A我们验证做的RECAPTCHA是否就是为AI训练特征识别？
kerui还行
$谢谢你，总之我还是听不懂
脑补就是最强PS
2我寻思这不就是英伟达在做的ai算法码
K这段没有跑题，更不是升华，而是在解释人脑的工作机制
$说上价值的，其实都没听懂
E最开始就说了是理想先提出，就该知道是理想的商单
Battention是真的非常创新，只是不是来自于智驾罢了
?就，我认为他是一个什么，然后去验证是不是？
man
我已经晕了
《力水手》
!加权平均数的现实运用吗
脑补
man！
说的什么玩意。。。
听不懂思密达
慢
？
"所以发展局限于车机算力?
3苦艾瑞，读错了，鉴定为没读过attention
莫名其妙
不是你突然在燃什么
建议少点无意义的建议
懂了 up是科比迷
!这个我知道，考过公务员
世界的本质是数学。
干什么呢？
c有数据库，给车载电脑学习，特征，符合初级特征马上计算。直至结果符合
T看来并不是播放量高的就是好视频，故弄玄虚基本原理都枚奖号
H说科普不科普，说专业又太简单，这视频可太有意义了
干嘛～
感觉看下来意思是，人看到一个东西会首先认为他可能是什么东西，后面再慢慢靠各种特征来确定具体是什么
!没跑题，多看几遍能看懂
注意力机制嘛
6这个套在人类身上能叫空间想象能力吗？
卖课？
你在说啥？
三连有了！
这种么工作方式更接近人，我们没有苍蝇那么厉害的视觉，没有猎豹的敏锐，可我可以驾驭自己发明的交通工具，只有像人本身学习才可以取代我们，但是学成之后ai可以增强算力和视觉就会超越我们。
c准确的原因是大量的学习数据，所以可以根据行车视频就能进行深度学习。
3觉得这段话突兀的，可能只听了这段话
$理想和激情和探索并不冲突
6不是，别乱聊呀，不懂技术，就别做科普
上帝视角………………
'每一步算法都是估算……呵呵
?这价值一上，我文科生外行小白，一下子好喜欢
前面这段，是升华，也不是，你可以理解为“人认知事物时，是初步认知与期待结果同时进行，再去逐步辨认事实反馈，去纠正认知结果
?清旺来：理火旺，你看我说的没错吧，就是投影
3人脑会补全，典型的比如山水画的留白
!反证法，现有有一个预期
反证
人脑有空间联想能力
,这就是真正的AI，能出错能联想。
3(⊙o⊙)…我一个理科生也听得有点晕了
35秒13分！
理科上大分
多开会，灵感大爆发
'这些程序员高薪我是十分的服
李在赣神魔
扫雷：这个我熟
-为啥说了半天结果在死磕纯视觉？
]自动驾驶的目标是高效和安全，不是为了让你感情升华，不要本末倒置
%学习 不懂就找人学。很奈斯
M A N
?就算是乱序的中国话，也能看懂其想表达的意思
MAN!
算法懂吗
h用ai补全细节，然后再判断验证这个补全是否真实可靠，不可靠就推翻重新补全
创造大脑的人真是天才
就怕不全过度了
乱七八糟
大脑才是牛逼的显卡
总之特斯拉YYDS
mamba out
不明白
'我只知道特斯拉股票可以买了
升华了
$我怀疑你的文案你也听不懂
听不懂了
宁浩导演的坏猴子公司
坏猴子
?作者这里空穴来风用的很准确，前面文盲别乱说
'此时自动驾驶已经玄学化！！
0我已经分享给了我比较聪明的朋友了
3这就是综合查询和顺序查询的区别吗？
'比如说在火星照片上看到人脸
图查找吗
qurey Q～ri～
这也能想到
人类进化居然没带上我
'那这个模型是跟输入法有关系
$问题是预设模板够不够完善
柏拉图理想国
脑补
0所以人脑太强了，现在机器性能不够
我悟道了
ocr也是类似原理
]所以说gpt更像是一个拥有巴别塔图书馆的馆长，而并非作家去创造图书
laji
'是不是不玩尬的就不会科普？
太牛了
我没明白
听不懂了听不懂饿
这就是成见
记忆碎片（幻视）
《星际穿越》
脑壳好痒  要张脑子了
你个小黑子
“脑补”
小黑子没完了！！
K世界存在一完美的物体，而现实是对该完美物体的反应？
!对着实验结果找解释罢了
'这一个注意力机制能说到这的
S就一个相关性的权重乘积能说的这么玄乎，也就只有AI能做到了
r这视频本来就是科普的，给大众讲当然得讲得水点，不然又难又不显得高端谁爱看不是
-看到狗尾巴，狗嘴。就知道这是狗
。。。
超体
Z人脑真的那么有用就不会有那么多事故，不会有人去考虑自动驾驶了
B很好，现在已经有在看数学课准备睡觉的感觉了。
？？
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
BERT
？
？
？
燃起来了
opencv
.这么多步骤都是在一瞬间完成的....
man
三缸大佐
心理学-感觉-视觉
!存在与感知与建构与概念
图神经网络！
早就知道
就像中国风的水墨画？
变形金刚
？
格式塔效应
<大学课上教授介绍了这个，居然在这里听到了
K如果把蜻蜓的眼睛研究透，是不是就能够得到无人驾驶？
听不懂
马赛克去除算法
lss没有讲明白
0动画制作，配乐，节奏把控都太棒了
哈撒韦
跑题了跑题了
3我大脑一片空白地很认真滴假装听得懂
0这已经不是自动驾驶了，是人工智能
Man
我不到啊
哈哈哈哈哈哈
哇，这个真的要点赞了
0揣似佛模，揣摩相似如已知对比模型
GNN
？
key query value
哈哈哈
c这段煽情文案太突兀了。。能不能先讲完技术的东西，这种文案调到结尾去
全靠脑补
!语言也是，帮助解决理解
<所以科学的尽头是参透哲学，为哲学践行意义
学废了
这是什么动画片
man
知行合一
那把主观意愿数据化？
DeepSeek：喵？
慢！
刚想说没有篮球 差评
Q别说像,英伟达DLSS1-3用的就是卷积神经网络，DLSS4用的Transfromer
战双
神特么MC？
大脑都完不成吗
模拟人类思考方式了
哈哈哈哈
慢慢算吧 百年后再见
D这段话的意思是看到平面图，构建俯视图和3D图型。
!胡塞尔的现象学本质直观
<觉得突兀可能是因为除了这段其他全都没听懂
0bro跟高中作文过拟合了，大家别见怪
感觉up得先学学英语
天书
$游戏模型师理解起来很简单
+bgm声音太大了 不要喧宾夺主好吗
问蝙蝠啊
*所以人会相信他愿意相信的东西
~客观一点好不好，说那么多抽象概念，普通人只想懂怎么回事原理是什么，延伸那么远干什么呢
H普通人理解就是“脑补”，中式画作里常见的就是留白
man
好像星座啊
简单 就是想用二维平面建立三维空间然后分辨出具体物体。（个人认为软件可以去探索但是硬件暂时没有可靠的）
是鸡
,一群傻子用死老筋设计机器人和AI
后面跟的不是律师函吗
双目
5现在的ai都是图书馆，从来没有出现创作
$哥们你这英语真得好好练练
水时长
6牛就牛在你直觉误差大，但实际却很准确
C戴口罩""让颜值变高"我认为是因为人脑的惯性思维.
l跟老司机较劲能融这么多钱转进人工智能，嗯。。是老司机太可恨还是人太懒。。
应该？
先验信息吗
deformable-detr
大脑实在是太强了
神经网络
突然听不懂了
$啊？是问我吗？明白什么？
$一个自驾算法被说的。。。
凡所有相，皆是虚妄
？
c本来一个很简单的认知模版的论述为什么要插入一堆煽情素材强行上价值？
没学过线性呢
学过但不知
(二叉堆呗，和a星算法一个道理
'
漏出鸡脚
睡了
?所以说有些人天天嚷嚷着成本价，这些都是成本
可变形注意力机制
*给车移植生物大脑……就行……
我迷糊了
赌概率。
-不是，我感觉我也没走神打瞌睡啊
强行升华，故弄玄虚
回归GPT，靠“猜”
深度学习
看到背带裤就想到坤？
焦比
卧槽
精神受到冲击
&轻易化解!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
空间
!我们的大脑真的太无敌了
超体好评
扫雷
刻板印象
0不搞深度学习的确实听不懂这个视频
这是超体吧
-这是认知心理学的一个概念：完形
D注意力机制是Transformer模型的核心组成部分，是灵魂
H闭上一只眼就能看见鼻子，但两只眼睁开就会忽视鼻子
V不是威
必须给2个币！
我的大脑比我聪明
旗木卡卡西
科学的尽头是哲学
这个价值上的不是时候
扯远了
扯到哪里去了你？
?哈哈，就是人先得出结论，再根据结论去找理由
太牛逼了 必须三联
GAI更新迭代技术！让人开车上路从而不断的数据收集。
6虽然但是，你不会以为科比就是全部把？
]目前来说是不会把自己的安全交给自动驾驶！还是相信自己的驾驶技术
Rquery读不明白，我怀疑你就是在读稿子，你大概率不懂transformer
,up主是什么学历啊，这英文。。。
不李姐
套版对
$大脑：学我者生，似我者死
$大脑：学我者生，似我者死
$大脑：学我者生，似我者死
在说什么
自我感动？
0人类不但喜欢模板，还喜欢看教程。
这个音乐俱佳
空穴来风用法不准
man
这是拼好帧啊
?bur，用俩相机拍共同部分不是更能找到空间分布
赛博扫雷
'汽车界的大力水手，ai界的AFMF
T我觉得搞自动驾驶不如普及辅助驾驶，只要安全性得到保障就行
听不懂了
什么
什么什么，都在说什么
康德
啊啊啊啊啊啊啊
简简单单，浇给
Z也就是说，先固定场景模板，然后再用数据匹配这个模板的可能性，
我的妈 怎么一股春晚味
这已经是哲学领域了
!设计天才的人真是个大脑
你币有了
三缸奇骏
$我在思考你为什么要放唠嗑
'
K准确吗？实机特斯拉在复杂路况变智障的情况还是挺多的
想起了摄影测量学
特斯拉牛壁
康德
这就是数学的意义么
跟ai算法一样
简称池化
我不明白
要喂数据了
"什么神仙文案 抽象又升华
听不懂+1
-听不进去 直接脑子飘到别处  拜拜
哈哈哈哈哈哈哈有趣
3肯定啊，但这个角度要怎么用才是重点
?从一开始的识别就是按照这个思路啊……不然呢
都是算力
!最后又开始拼硬件了是吧
N偏移量又是根据用哪些数据训练出的哪种神经网络确定的呢
这里有点含糊了
9最后一步偏移量和权重的确定确实说的含糊
B处理不了数据就处理模版哈哈哈，屡试不爽的思路
$拿来即用，新方法搓一块用
?????
圣杯
听的睡着了
硬雨棚
H果然，科技的发展是所有领域的结果，并不是单一领域
-看来特斯拉确实引领了电动车行业
科普变哲学
肘王
科比qjf
超体
坤学
0比亚迪，唐，能自动驾驶还挺好用的
$特征就是点线面的组合排列
也需要特征库足够大
H那你看字幕呗。。内容这么绚烂你说bgm喧嚣夺主。。。
*英文烫嘴？哪怕查一下读音呢…
'我看到了什么？佛学的解释？
没明白。。懵逼了
经费还在燃烧
自注意力
'硬件的发展给了模型落地机会
$原来这就是空间cross-attention
5居然直接预测patch的index 可以的这个思路
!唉，数学不好，听不太懂
3这段骚话对介绍自动驾驶的意义是...？
欧阳！缘妙不可言
感知的关键就是提取特征，比如轮廓的本质是像素亮度的骤变，所以对每个像素和周围像素求导，找到亮度下降最快的方向就是轮廓。这就是行人检测算法HOG的思路。 不就是特征吗？ 前面不是讲过了吗
《超体》
DLSS？
"懂了懂了233333(„ಡωಡ„)
等等！才开始？？！
glcm
空间和时间特征
A说白了 就是传统的dl更看重局部 而vit加入了整体
看不懂
格式塔心理学
$就是通过经验大脑进行拟合
]这部分太抽象了，就是把大脑处理的过程简化说出来，但还是难以理解
人类认识世界是构建一个认知模板，寻找能填进去的局部信息，也就是特征。特征填进去越多，说明模板和现实越接近，认识世界越准确。特征与其说是对事物的简化压缩，不如说是我们的主观意愿在客观世界留下的投影
不明白
听睡着了 睡觉
听不懂，但感觉好牛逼
能懂个大概
%我觉得挺好的 没有故弄玄虚
蔚来不语
蔚来：我没有，别瞎说
果然是要先有“光”
还是感觉好复杂
《思考快与慢》
蔚来：还有我的事？
3D版DLSS？
我不明白啊
D今年L3级自动驾驶将可以上路，到时就知道谁在裸泳
.怕就怕 路况无法识别的时候就完了
不如遥遥领先
问题是，国家敢没有长时间的测试让你随便上路嘛？？我估计真的要上路起码还要测试很多年，人命不是机器坏了修一下那么简单
用户在帮助其训练ai
$有车规级GPU芯片量产吗……
简单理解就是类似文献检索关键字，然后逐步排除，找到最终需要的结果，而不是通过算力暴力大面积爬虫检索
好可怕，我们在让人工智能本体不断地感知这个世界，并借助感知到的信息完成进化，觉醒已经不可避免了吗
O不会的，传感器进步+云端大模型匹配，啥妖魔鬼怪都能识别
理想资助的吧
i但还是解决不了算力不够的问题，普适性没有暴力搜索那么好，迟早也会有问题
T越复杂的模型需要的算力越高，你预设的场景越多算力需求越低
.笑死 这部分的融合代码还是我写的
蔚来已来！
边缘计算？
上预测了
其实说到底，就是感知和计算算力不够，真实世界的时间流逝和预判，对计算机来说太漫长了，其他都是虚的
4i：我服了，我认输总行了吧，我是小孩
蔚来没有未来
理想的广
呃呃 感觉没说到点上
2游戏的AI解算画面也差不多是这个原理
商单
是收了理想米子了？
难怪芯片都是卖阉割版
全篇第一次提到华为
这不就是FSD吗
E车企能为智驾事故负责之前，这个小白鼠谁爱当谁当
类似于GAN吗
司机工作没了
笑死
类似于resnet
u想太多，目前自动驾驶在司机需要的时候摆烂，在司机可以的时候跳出来炫。要你何用。
这不是FSD
?觉醒个p，功能目标单一的ai不可能有啥觉醒一说
E没有马斯克等给的公开数据模型，你压根美机会叫嚣
6人类的想象力可能是宇宙里最伟大的财富
)up主应该声明是否收到理想赞助
f你这个“笑死”就好比你回到几百年前说以后天上有飞机，当时的人笑你一样
d表现感知简单理解不断if  else while  循环，找到其模型中对应结果处理方法等
只能看算力
理想加钱了？
$理想那么抠怎么可能投这个
i但是你要知道，在硬件限制的情况下，尽可能优化结果，这就是算法存在的意义
这就是智慧存在的意义
收左钱
-说白了，还是看和算力之间的角逐
$理想很好，但我用华为智驾
comma！
奇点
说到底看算力
o从某种意义上来说，这只是一个更先进的CNN罢了，还是很依赖我们对特征提取的认识
=发生了什么？理想的自动驾驶外包出去了 笑死
特斯拉开源了？
纯商单
,现在谈AI才能维持股价和提升估值
如来
商单呀
!虽然听不懂，但还在坚持
讲的也太不通俗易懂了
商单 视频
H端到端是理想先搞得，而且先出成果，别什么都看不起
?哈哈哈，技术本来就是工具，你这说法倒反天罡
不明白
还没来
端到端是他提出的？
c谁会成路上最新技术的受害者，或者说这次事故会不会影响下一次技术迭代
#理想完蛋，ai就是个大骗局
来锤子
哈哈哈
!理想估计全国还不能普及
&两根1500钢就是3000那个公司？
只有一家能说尿性吧
9不明白就对了，你都懂了，谁会做科普视频
我只知道一端和端到端
f当造物主意识到人类的科技越来越接近造物主时会锁死人类科技或者消灭人类
确实，讲的水平一般
v看完才了解自动驾驶这么多年在走的路竟然是一个agv企业2000年就已经建立好的模型思路。
最安全的一集（
'这里手动驾驶都解决不了感觉
-理想老老实实冰箱彩电吧。。智驾
*理想不也出智能驾驶问题了骂？
!理想停车到路中间怎么说
?不管是不是商单，前面介绍发展过程还是很好的
这下看懂了
'自己的生死所产生的数据。哎
H这要是简单来我们学校招聘的给硕士年薪50w就没意义了
确实，感觉是高级商单
这神经网络就是
E这神经网络就是穷举全运算，考虑了一堆无用的情景
就想四维人看到的视角
华为智驾大师大赛
]综合思维就是联合所有感知系统感像和记忆印象进行比对识别思维判断
u管他商不商单的，内容好看就行，至于理想忽略就好了，能十几俩车队一起撞车的神人车
3印象中大部分思路都是特斯拉提出的吧
进度条警告！
x确实 还是算力不到的问题  对于预测时空这种事情  真想有那么一枚芯片 不知道还要多少年
蔚来？
自学习
-其实这种小概率时间是必然发生的
原来是理想的软文
拟人
蔚来活下来再说吧
笑死哈哈哈哈哈
/deepseek这种的能应用到这个领域吗？
其实是蔚来的广？
C有知识有内容的商单也挺好 起码真的能认识点东西
r怎么没有意义，高级点的辅助驾驶也能极大减少人驾驶的劳累，其实也减少了很多事故
kuo re 这么读才对
理想不行，安全性不够
8这东西本质是概率的，没法cover corner case。
既见未来 为何不拜
;不就是深度学习人类吗  我们有着么好的模板
开源了吗
>那错误数据AI如何辟谣，而不是把他当成模板？
Q说了半天还是个饭票，行不行留给时间验证，傻子才当小白鼠
理想大虾
《思考，快與慢》
都是炒作。
-理想可能有未来，但蔚来不一定有
3所以人脑真的是巧夺天工的大自然奇迹
9这里没讲清楚，但最后点到反向传播是对的
9有也轮不到理想，毕竟它的理想是法拉利。
感谢马斯克开源
'硅基生物将是未来宇宙的主宰
前边的弹幕多余发
4期待变出来个，10000年驾龄资深老司机AI
6投放个几千辆街景录像车实时刷新路况？
E能造出来这个，一切依赖稳准狠的难题都将平推攻破
难说
Q拐点是什么？新材料突破？技术突破？上限更高新理念退出？
能封顶能上榜的能人
-想了解一个公司，先看这公司黑料
'这个笑死相当于说古代有飞机
高质量商单
3所以，放远看，未来将至，何以为惧？
所以deepseek也是创新
$懂了，这期理想是金主爸爸
人体实验训练出来的吧
o理粉味道别那么大，别人提个质疑就应激了，这个商单只会讲理想，不必慌慌张张。
华为入一行砸一行
cross attention
是的
f人话：火力不足，所以用最少的算力办最多的事，可能不是最优解但值得期待
T没有技术累计，整合，试错，提前放弃，那拐点必然不会到来。
3回红字，这里的第四维度指的是时间吧
`说白了就是分割大模块用以减小算法压力，再反向纠错减小误差训练系统
花火单？
算法的优化
先看棋谱喽
蔚来的商单？
闹麻了
$不儿？直接给特斯拉跳了？
H商单，给23年8月特斯拉第一次端到端驾驶视频直播跳了
H这样提取车主的信息路径，有没有给他们相应的报酬？
/不会的，光靠单体智能车不会实现L5
E别说自动驾驶，我自己开车都特别讨厌换道，太乱了
这下看懂了
媒人这么厉害的吗？
够新了
0理想拉的一批，小鹏和华为是真不错
至少讲得很清楚专业
所以第四维确实是时间
光流！
答案开头就已经说了
真·高速
K每个物体单独的小精神系统训练，从而不相互干扰？是吗
算力不够，技术来凑
9规则安全的前提是所有人都遵守同一个规则
H这些钱和人力时间，为什么不投入到研发无人上班上去
!要想车卖得好，PPT少不了
*不是理想吗，怎么来的是蔚来？
这些都没实现
好精致
这个商单前摇真长
这up每个视频都是广
绷
来了，但跟理想没关系
理想mega来袭
其实就是算法的优化
融合
应该是MPD吧 disengagement
%承认人家做得好就那么难吗?
query的发音...
华为是今年落地l3
2这里人话说就是N卡的插帧。。dlss那种
_你们每一个人，都是一个贡献者，贡献数据 =，前提是他们搭建了模型】
现在买还是太早
B笑死是因为他只是把马斯克说的话翻译成中文而已
力量7.0倒退一年
7.0直接倒退一年，这也是端到端的功劳，优化不可控，努力和付出不一定有收获，瓶颈近在眼前切无法突破
商单
理想不是第一梯队
!que～ry 这个词有两个音节
/说到理想就变商单，前面国外就是nb
大都会
有能力这口饭就该他吃
新在融合
和DeepSeek一样是工程滑
拐点处二阶导为0(
'突破这领域那要科技大爆发了
K最全的量子芯片彻底推出的时刻，将是新世纪大门的开启
并行算法
s没有精确可靠的各种传感器和强大运算算力外加优良的网络,自动驾驶就不可能真正推广
3质疑特斯拉，理解特斯拉，成为特斯拉
弹幕咬起来了？
!没关系，听不懂就是高级
*很难讲讲语义分割的数学之美吧
吹牛
不太理想
听我讲完
AI算法公司
妙手偶得
抄特斯拉
r端到端是特斯拉先推的吧，岁月史书的赢有什么必要？反而掩盖了真正值得吹嘘的地方
!他能识别哪个是ETC车道吗
马开源端到端
?需要大量的书局关键是从哪里获取这么多的数据
9华为之前的都是基于规则，还喷端到端不行
先买台劳斯莱斯
B一个小时能讲明白，自动驾驶算法工程师就失业了
!华为最牛逼，不用端到端
就是大量的学习
*飞机的完全自动驾驶已经实现了
这是梗（
;一群人搁这不看视频，研究是不是商单[笑哭]
up 这么搞法 我不敢全信
`能飞的有人驾驶小飞机，发动机功率远超地面的小汽车，重量还要非常轻
!发生了什么？只相信路遥
0所以环岛到底是谁设计的，极其难受
把A柱装上再说吧
小白鼠
做不到
新手司机相同的困境哈
那是华为
那是华为
不都是整合
有商业价值就会有人实现，没有商业价值就不会有人有意愿实现，想法到现实的巨大鸿沟需要海量资源去填平，仅此而已
遥遥领先？
蔚来：来了来了
casual attention
去做才会有可能
\以前的3a游戏。 硬件不高，靠优化。现在的3A游戏，优化不行，堆硬件
<所以买带激光雷达的车就是小白鼠训练器吗？
$特斯拉：哦哦，理想先出的
T理想花再多钱推送自己的端到端，也改变不了打不过华为的事实
(都是欧美的理论科学 早开源咯
9…怎么没有介绍华为的技术，智驾第一的。
自杀式数据
特斯拉还是遥遥领先
又开始了
好了 别说了
齐马蓝
御坂妹妹
我勒个 tim
AI
-很明显冰箱大彩电的故事不好讲了
智驾不是自动驾驶
$技术整合难道不是技术吗？
*都是比亚迪和华为智驾玩剩下的
枫丹庭
K上面的，这个如此复杂的问题，讲成这样已经很不容易了
!没错，又开始搞后融合了
*人模板很好，但脑科学发展缓慢
端到端的引入太晚了
不明白
不明觉厉
反馈调节？
`这好像不该怪自动驾驶，而更应该怪其他人类司机不够礼让、有些自私了
?除非自动驾驶事故责任商家承担不然就是个笑话
多层感知机
修~狗~
没明白
？
E既见蔚来，为何不buy！哦，是理想啊，搞错了再来！
c智驾这么多年，花了这么多钱，养肥了这么多人，不就是留着今天用的吗？
b对，太早了，等到了60岁，自己开车太累，就可以用智驾了，刚刚好是吧？
特斯拉首发的端到端啊
未已来来？
牙叔的mv
来了
(确实是似乎 还有隔壁鸿蒙智行
K大伙听个乐就得了，还真以为能懂？人家白研究几十年吗
笑死，完全不可能
7这里讲了半天 感觉up在搬书 自己都不理解
N视频看懂了吗就在这叫商单商单，商单影响讲正经内容了？
0这个模板，就相当于人类的“见识”
0这么高级的车十万以内我才能买得起
小白鼠们
又骗钱
很难很难，你永远难以判断认知以外的意外，就像人随着经历去认识自己眼中的世界一样，ai也是如此，只不过认识的够快罢了，但是ai不可能认识训练以外的东西，除非数据彻底共享
K突破原有的追求强大，用另辟蹊径的方法让难题变得简单
北美？
没有来，只是是否被人接受罢了，自动的东西越多，人类本身的强大能力也会下降，除了大脑，与运动员，人类会适应自动化，直到某代人开始，再也离不开自动化
听不懂
v自动驾驶的发展与大数据和ai的发展密切相关，这up根本不提最跟本的东西，纯纯门外汉呀
别理想了
K讲得太抽象了，实际上就是大量数据学习＋筛选匹配数据
$不是传统的系统控制思维了
$重复的事情 ai可以做得更好
怪不得理想会撞阿婆
H没办法，现在技术还没有突破性进展只能靠积累数据了
1万个汽车死亡事故有1万种死法。AI自动驾驶不可能的，除非全部人都自动驾驶，辅助驾驶倒是可以考虑。
Z是不是就是无数车主做小白鼠，通过自己的财产生命给理想来训练？
3etc识别应该是最基本的障碍识别吧……
笑死了
^如果万圣节 我变装一个变形金刚出去，他没有学习过所以还会撞上来？
这就是个商单
Q特斯拉有全球数据  byd销量遥遥领先 什么时候轮得到理想呢？
yolo视觉算法
用事故来积累经验
蔚来脉脉不得语
端到端没讲好
K感觉还是从仿生得来的灵感，模仿人类认知世界的步骤。
0前面说了一堆特斯拉   没有人说商单
说的太复杂失败
理想打钱
万物互联才是ai未来
万物互联
类人要怎么判刑
6我靠，太牛了，全国主要城市的4D BEV数据
这个query听得好难受
T国内第一个端到端确实就是理想推送的，这么多键盘侠不愿承认
*只字不提华为，甲方应该是理想
$上个机器人汽车已经倒闭了
几年时间L56789的确快....
B简单来说，由大脑控制冷热反应改为膝跳反应了！
K看到理想这两字.这人没心情看了.收回点赞.前面内容不错
3虽然完全看不懂，但是我还在看，，，
fsd
特斯拉算原创
quary读:快v
'我现在还在努力理解神经网络
6就算理论也有计算错误或车机死机的可能
]你不能说是最后一口饭吃饱了就只吃最后一口，也不能说做饭毫无意义
K谁来确保车机正常运行，不会被中病毒？归根结底还电脑
懂了这是蔚来的广
害人害己
默默取消了点赞
2电动车  自动驾驶  ai  全都给劳资滚蛋
#您的query发音听起来太刺耳
如来
蔚来快凉了
6如果大家買不起，那這未來也和大家無關
到这里，看懂了
uniad来了
!商单如果是这质量我认！
!能不能先攻克一下近视？
这不就是mohe
9这不就是摸着特斯拉过河，人家咋搞他咋搞
3理想给的那么多吗，能做这么长的视频
E类人驾驶没有多大意义，自动驾驶必须突破类人驾驶
我觉得毛坯也挺好
/所以自动驾驶的终极解决方案是AI啊
W←毛线的资深驾驶员，但凡来一次严重交通事故连自己都得搭进去
7transformer就是技术创新了，ai绕不开的名词
M好了大家看懂了吗，那么课后作业就是手搓一个自动驾驶ai
新势力先想着活下去吧
N你们甚至都不愿意去做一个免费的试驾，就直接在这里笑死
蔚来: 我快顶不住啦
?理想最近确实进步神速，听朋友说挖了些大佬去
Ketc不够流畅，真正的流畅不应该是我不用减速就过去了么
-纯视觉不行的，颜色相近就没戏了
环岛是真难受
商单
懂了买蔚来
这下看懂了
这个巧妙
断网就废了 还说这么多
I所以结果都是要AI类人 任何行业 只是驾驶直觉上最简单
小明被撞了
发音标准一些，会更好
B只靠编程，不能应对所有的情形，还是要靠训练。
没有明白
E管他什么商单不商单的，科技进步就要把中国排外？
1有些东西光凭人类可能永远突破不了
W讲的太故事了，数学，技术语言含量低，感觉给外行人看拉投资的
原来是理想 你想
已经很厉害了
啊，原来如此啊
会泄露用户信息吧
特斯拉去哪里了
$特斯拉 FSD 北美早就 落地了
商单KTV 喝了多少
马上就来
G为什么不解析特斯拉，特斯拉 比理想和未来 领先太多
特斯拉来源了
先有华为后有天
原来是 理想广 告啊
比如说你完成一项任务1同时有人完成任务2有人又完成任务3……一直下去。这些任务同步完成而且任务之间有关联性可相互见解，任务一把水杯送出去，任务2把水杯送过来，三和一重合那可以借鉴完成任务就形成了循环。
讲得不好
o而且任务一任务二任务三可以共享信息求出最优解，这才是神经网络它真正的意思。
W你去哪后台都知道车里说话也是我修车师傅告诉我的不然都不知道
R优化算法过程?简化计算，得到模糊结果，不断试出真确答案？
)比方说这个UP收了理想的钱吗？
特斯拉就没有是吧
你先听我说完
枫丹科技
新在效率
是不是说，传统思路是以传感器为纲，认为传感器的信息不会“假”，而端到端是对传感器的信息重新评估与处理？
0怀念前苏联工程师的系统工程学了。
f你们真是搞笑呀，一个好好的一个科普的视频，你们却在这里纠结是不是商单
-你们的心胸是不是是过分狭隘了？
C端到端的过程纯黑盒无法完全解释 很适合用来吹牛
0等保险公司赔付自动驾驶事故再说吧
N看到这才发现，那些现眼包弹幕早看不懂回去打螺丝消失了
《广》《炒作》
$前方高能，殖人丧尸来袭！
《炒》
如来如来
0啥时候理想和没有技术划上等号的？
<那如果外星人攻打地球，车辆无法识别怎么办
没数据就没进步
K可是永远无法枚举所有场景 L4用这套思路真的可以实现吗
这是3090的核心
'特斯拉不是最早用端到端的？
已取消赞
$这玩意不说特斯拉说理想？
.这不就是英伟达的dlss4的ai补帧数吗
5特斯拉FSD12代已經實現了阿 現在還13代了
理想软文？
4原来理想的写手。晕倒了 华为去哪里了
'未来已来，但蔚来真的落后了
来了来了
商单？
!怎么想到引入视觉车里的
'这套方法不止自动驾驶能用啊
0短时间算力不够计算实时更新的画面
(是的，现在再怎么牛还都是L2.5
天网还远吗
0现在的新问题是跳出模版就不认识了
人形小白鼠
C
9既要智能手机、自动驾驶，还要“隐私”？
理想，难绷
0把所有车都变成自动驾驶的不就好了
股票
4一堆术语没有解释或者举例子 讲不明白
-你就知道个商单，讲的有问题吗？
不是读夸瑞吗？
-难怪现在自动驾驶加塞加的这么好
<这就是我为什么讨厌走环岛，特别是早晚高峰
摸着马斯克过河
?不是一直在说“理想”嘛，怎么变成“未来”了
什么浴室裁定枢机
和华为比数据吗
每天都在训练吗
q而re
,所以我办成小学生，AI是不是会???
尤里？
!现在买（没钱）还是太早
)transformers吧，ai绕不开的里程碑
还得看华为智驾
0对的，但是识别率是高了多得多得多
给老黄买多几块芯片
事故能用模拟数据吗？
不明白
DEEPSEEK算一下如何
理想给你冲了多少？
:这个车模型是model y，现在知道该买啥车了吗
我看前几分钟就知道是商单=-=  因为商单都是喜欢说什么行业多难多难  行业迎来至暗时刻  然后后面就提这个技术多牛多牛
正片已结束
理想的技术又不差
这下看懂了
J我们再耐心看看 理想的路子是对的 华子已经出现瓶颈了
k特斯拉的fsd不是神 纯视觉是否可靠不说 能否进入国内已经是否水土不服都是问题
说理想好就是广？
*哪里冲突了，不守交规还有理了
开始了 理想加强系列
那规则微调怎么办
端到端可不就是黑箱吗
transformer还不是创新？
理想打钱了？
r而且讲了半天也没有讲接近技术的东西，都属于科普类的，根本不属于标题的深度解析
.实际上说：自驾，可以上路，就是太太昂贵了-一辆“巨大的车”抗上一大堆的个种大锅短跑，基本就可以了（就说一艘陆地上行走的搭载了各种观测仪器的勘探大船）说白了，就是往“车辆”上堆各种设备，基本上就实现了
.不考虑成本的情况，那几大顶级的 各个军工+高科技大佬们合作一下，轻松搞定……就说：人类理论上搞定了自动驾驶，实际上，23333333333333333333………………尴尬￣□￣｜｜…………
亏而瑞
防止空屏————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
*理想这么烂，都能进第一梯队？
这样的质量够好了
就知道商单
防止空屏————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
3起初我以为是理想的广，没想到是蔚来
&query读“亏瑞”，不是“溃”
B不想看看不懂直接左上角，揣测商单是个什么成分
真当自己塞伯坦了吗（
B视频质量太高了，如果真是商单希望这样的多来点
大都会啊
真催眠
不看了
3理想好歹也是中国厂子吧，加油就是了
Q就算是现在自动驾驶还是很龟，该果断的地方不果断犹犹豫豫
3最重要还是要看前沿科技底层科技突破
?理想拿用户的驾驶数据，给用户付费吗，白拿吗
插帧
-不是华为的最牛逼吗，怎么写理想
懂了，3年后再换车
$现实用这个的时间其实很少
蔚来来了？
B不要误解了，小鹏才是国内首发的，小鹏是24年6月
!OTA这三个字是中国字么？
人的伟力
N就神经网络那个输出毛刺，你踏马敢直接让控制器去执行？
已经讲的很好了。
0听我说完，愤怒的大声说：听我说完
蒸馏？
总时长多少
!理想？小鹏：你想好再说
秒啊
一个交警可破
就是可以学习了
商單??? 能給負評嗎?
世界模拟器
‘’
哈哈哈哈哈
/那个说和概率没关系的，完全不懂AI
笑死我了
*NAmE ˈkwiri，麻烦学学音标，谢谢
理想的宣传片？
]除非强制所有驾驶都必须自动驾驶，不然各种奇怪的事故就是会发生。
'购买理想让理想完成他的理想
'时间有可能发生就必然会发生
一直理想了吗
(收集用户驾驶数据 靠车主试错
这下看懂了
9有也轮不到理想，毕竟它的理想是法拉利。
<别难为了好吧，普通话都不准还在这为难英语
!特斯拉的含金量还在升高
蔚来？如来！
这就是特斯拉的fsd啊
-无人驾驶不提华为？你真不专业。
你们这训练AI
蔚来不是说不太行？
冰箱彩电指定加钱了
_都太慢了，马斯克只需要1年！2015年开始就一直这么说的这次准保可以！
哇
哇
666
陈震：你确定可以？
$飛機掉下來，它能判斷嗎？
可以理解为临床试验吗
!能否利用车祸视频训练？
抄不到就绝望，理解
新的故事
W商单影响你学东西了？还是说这个商单不是你喜欢的厂家投放的？
相当于dlss
0临时封路，变道，紧急避让，就完了
B那问题来了，产品现阶段是毛坯，未来可期未来买
*前面的，不是我们揣测这是商单
E我不明白，要不是我学过，我是真听不懂你在说什么
$注意，这不是端到端的意思
我嘞个闭环控制啊
H是不是商单很重要吗？这不是一个很好的科普视频吗？
数据算力
蔚来不来了
图穷匕露
N智驾这方面肯定是鸿蒙最好吧，拿理想做例子是认真的吗？
!认知事物后可以对应处理
这下听懂了
宣传片啊这是
!所以可以靠算力堆出来？
$不就是马圣开源，国内开抄
正片已结束
?作为自驾从业者，我只能表示，说得真好！！！
人会偷懒，机器不会
需要大量的数据迭代
2还4d时空都来了。这个叫科普？笑死了
科幻大片的感觉
苏青？
根理想有毛线关系
3理想资金太充裕了，想怎么打就怎么打
预示裁决机
Q自动驾驶糸统确实很复杂，细节省略了很多，这已经很通俗了
)解决师路，解决si路，不是shi路
~用户没有隐私可言，去过哪，见过谁，在车上说过啥，各取所需。如果系统被黑，结局一眼看穿
?有可能完全无人驾驶么？有没有死机的情况出现
`我觉得前面说的失败案例教学是个思路，人脑也是从失败教训学习成长的
*在环岛开车已经涉及到博弈论了
-明显是商单啊但这么高质量我接受
!理想智驾能打华为汽车吗
卡bug会穿模吗？
goole
google
好的，我买特斯拉
B前面质量确实高，商单能接受，到这里看不下去了
电子辣鸡
N端到端你自己都解释不了原理，又要怎么保证一定不出错呢
1动不动就是无人 那要生这么多人干嘛
确实不是端到端
0前面提特斯拉的时候咋不说是商单呢
0前面提特斯拉的时候咋不说是商单呢
0前面提特斯拉的时候咋不说是商单呢
3
333333333333333
0这是一个“很好的”视频？你确定？
H特地找了个像是理工男的读稿，但这搞念的一言难尽啊
'读稿的，你自己读明白了吗？
所谓的“学习”
没商单你给钱
NMD 浪费我时间
居然只字不提华为智驾
%理想充了多少钱？华为冲3倍
让用户作为数据提供者
7端到端 最符合人类直觉和宇宙规律的设计
道道画出来了，这就是看谁的学习量大，谁就更先进更准确，消费者只要知道那个各品牌智驾学习那个时间更长那个就好。
需要数据的技术好坏跟使用的量成正比，二维码是日本发明发可是他们守旧，移动支付中国体量最大。
华为没有自己的汽车都是跟别人合作，比亚迪这个保有量要是直接干深度学习驾驶这活，只要算力到位可以秒特斯拉。
3比亚迪：我要搞智驾，数据比你多多了
理想的商单
牛逼
+2年？200年内都不可能有重大突破
!自动战斗机都将很快发生
我明白，我明白各
我明白，我明白个der
要減速的ETC  呵呵
<不仅是赞助，文案和视频估计都是理想提供的
cao
理想赞助了
Deep seal 现状
H打不过就加入，不能遵守交规那就学个老司机到处不让
O只能算科普+商单，没有讲谁家什么方案，各自有什么表现，
`华为智驾在这方面就没有问题，他一般跟人差不多，直接一脚油门出去了
小鹏还是太差劲了
$商单又如何？质量不高么？
-然而技术在进步，拐角终将到来。
这种商单欢迎啊
?审判机器人还真投入使用了，判断一些简单案件
Q所以知道做人的难处吧。各种不确定因素需要处理太烧脑了。
f人就是最大的变量，而且，人还喜欢推卸责任，这下全都是自动驾驶的锅（笑
3端到端，就是远程驾驶端到无人驾驶车
这个视频制作非常newbee
K商单有问题吗？不然这么精良的视频用爱发电？你来做？
这么长的广十八
蔚来完蛋，做充电宝
骗经费啊
理想加了
6要是商单都是这个样子的，请多出一点。
太聪明了
]你说这么复杂的东西都研究明白了，一个英文读音能不能查查哈哈哈哈
&核心是ai是否独立客观又可控
N还没看明白吗？理想打了不少钱....................................
呵呵了
这种动画怎么制作的
因为特斯拉开源了
E2E
所以特斯拉是正确的
D除非立法限制人工驾驶，否则我绝不把驾驶权交给AI
K人类的结局终将和《终结者》、《黑客帝国》预示的一样
]技术和商业本就是相辅相承的，商单也是技术的传播，只要讲的对就行
有没有可能，等自动驾驶真普及的那天，个人家用的飞行器也快普及了。空中驾驶更容易设置自动驾驶。
理想算了吧 还是得要su7
不好意思我是su7车主
'反向商单。看完更不敢相信了
如来
*这相当于是给予人的学习能力了
端到端太吃传感器，这个是个上万亿规模的市场，不是理想汽车能够实现的，我的定论是不可能实现
这人离开华为就不行了
>别笑话AI，我第一次开环岛也得几分钟才出来。
？
Yup主误导性还挺高的，事实上是理想这么牛逼还没吃到华为智驾尾气
数码宝贝也算从业者啊
H块瑞！！！讲的都挺好的就是这单词读音太让人出戏了
?减少人劳累同时也会让人注意力变得不那么集中
#理想软文 别人不行 理想行
终于看懂了
`行外的人看的是形式不是内容，跟他们争视频内容的质量好坏没什么意义
-还在自行修正，修的也不确定对吧
网红具身终于也出镜了hh
5讲得不抽象不就显得咱L7没什么进步了么
这哥们是真会宣传啊
#这话把这个视频又升华了hh
理想不会活过超过5年
.然后再预测一下下一时刻，哇，dlss
？
开始理解特斯拉了？
就是FSD
'理想撒了很多狗粮，取消关注
原来是商单啊
1路怒症老哥：[喇叭声!] 哥们你快走啊
$事实上第一梯队只有一家。
给十年也来不了
*又要开始吹了，等着特斯拉开源
选C
选B
这不就是特斯拉FSD嘛？
!发生了什么？TSL开源了呗
蔚来：我不到哇
AI呗，AI可以无限的学习
+都深入学习了 不可能通俗易懂了
AAI前期可能不行，但是接触的问题越多也就越完善
端到端撞斑马线的行人
K这玩意本来就有一定的认知门槛 up能讲成这样已经不错了
$理想的商单，提什么华为？
你问我吗哥？
原来是赞助啊
cjb
$都是跟特斯拉学。吹啥牛掰
&ai本来就不是普通人能理解的
K商单怎么了，给你这么多钱做个这么高质量的商单出来啊
万物互联
;本身就是模糊的 人决策出问题可以 机器不行
极越
W端到端和这个应该不是一个意思吧？不是说的一回事儿吧？压根就
+你管这是不是商单,不愿意看出去
《似乎》
'空中飞人，给这个老登吓坏了
*我家车的辅助驾驶有时候很吓人
蔚来还在搞AES
？
+谁允许理想在公开道路 上测试的
%Alpha GO 是强化学习 不是这个
零帧起步
E要记住，智能驾驶离下次低谷永远只差一次严重事故
古早版“具身智能”
这就是科幻
*电鸡突然出现的概率一点都不低
'李想是我们石家庄人！！！！
?神经网络的端到端是指不分阶段一次性求导全程
&所以最后还是依赖cpu  gpu等等
说到底，都在学特斯拉
!事甚多，课是不听也罢的
/真的给你概括了就不是这个up干的事
如来
D大家不要纠结UP的英语水平了，cruise他不也读错了么
>不要动不动就deepseek，两个不是一个领域的东西
?这还用研究是不是商单，视频下面都有理想的tag
买哪知股票
;别急~我们等得起~~整好了再出来~~我可不想死
!用人命去刷数据完善智驾
*真会玩。把车卖给用户赚取数据
-所以比亚迪宣布全系智驾换取数据
..
3上一个说自己是机器人的是倒闭的极越
P整个视频就没几个单词读得对。我猜UP也不知道自己在说什么
"上班做牛马 下班做小白鼠
A是不是商单咋了?知识密度这么大，还有什么不满?
商单不写出来？
看的都瞌睡了。。。。
9一个华为镜头都没。。。这么直白的商单么
理想派来了，操
!拿每一个人的安全做积累
T这也是比亚迪推出智驾，影响这么大的原因，比亚迪基数太大了
Q这些人看不懂视频说什么，他们只认识商单这个概念立马开喷
出来冲进高速的狗子
限特定地区啊
还管上口语水平了
《无一变成现实》
可以退了
w2025年的人依旧在绞尽脑汁，实现1800那会人类对科幻畅想所吹的牛逼，致敬所有科技工作者
看懂了
端到端的终极技术就是RL
3不是哥们，BEVFormer，多少年前的东西了
蔚来已黄
Aup这么一说，byd已经来了，准备开始全国抢数据了
6商单敢提华为的智驾，金主还会给钱吗？
前摇太长
$端到端和理想，强行扯一起
蒸馏！！！
o法规要进一步完善，车辆密度过大需要加入强制让行的概念，不能放任人们相互博弈
吹类L4？L3都不行吧
!好，理想变成了发明者了
'商单没问题，但不能既要又要
理想是比华为要领先
商单又如何？
这才是遥遥领先
华为已经实现了
可持久化！
0大脑的底层逻辑！记录过去预测未来
'但理想撞得人和高速事故最多
蔚来:我不来，勿cue
时间上的自注意力机制
i自动驾驶最大的问题就是人，当路上都是自动驾驶的车辆时，完全系数是最高的
让用户提供数据训练模型不是不行，但是因为模型的不完善导致的一系列问题也要负起相应的责任来，别一出事就掩盖推脱
!自动驾驶撞了多少了……
我只想知道撞了多少
N又不是没提tsl，不拿国内的厂商说事，这视频还想传播吗？
蔚来：我走了
T意思是由传统的从下到上的数据驱动变为从上到下的概念驱动？
似乎
数据是资产…………
自动调参
'理性刚撞货车平板，没识别到
华为：我在看doge
不明白
逆行的问题。。。。
如来~
恍然大悟
J依靠 Transform 那还是不准，只是猜。最后还是会出问题。
这不就是FSD
e现在的电车主们就是一个个提供数据的小白鼠，用来训练AI更加模拟接近人类
$目前还在高科技玩具的行列
2端到端先是tesla做的，怎么成理想了？
行了懂了
理想商蛋
理想的单子
6去你的吧，华为和比亚迪人家还没说话呢
做汽车没做平台赚钱
E商单怎么了？你外面花钱买课都不一定能听到那么多
B理想是几家车企智驾垫底的存在小鹏都比理想靠谱
!既见蔚来，为何不拜？！
&学的真快 哈哈 啥也学马斯克
科技爆炸

有点像西部世界的音乐
零帧
可笑 理想的商单
0然而这篇论文和理想没有半毛钱关系
T泽连斯基：普京说三天就拿下乌克兰，最后打了三年还没拿下。
3夸特斯拉无所谓，夸理想就掏钱了水杯
看到这收藏取消了
$理想端到端比小鹏晚了半年
小鹏早就做到了
小鹏比理想早实现。
硬商单
$蔚来：先确保我能熬过去...
厉害！
特斯拉太强了
d也许这些工具的未来便是超人和助人，在某一方面极度专精， 超越生物学习
/显然up只是个半吊子，照本宣科罢了
;啊 我一直以为端到端是停车场到目的地 救命
#转型成为NV算力卡的大客户
!理想车主被挤死了解一下
!听不懂“似乎两个字”？
商单？
/未来AI想要人死那可以做的天衣无缝
6理想加钱了，最先端到端大模型的是小鹏
-突然意识到我的脑子原来这么厉害
不愿意看滚出去
路口环岛本来就无语
你相信AI吗？
`要这要算前面一直说特斯拉，那算不算特斯拉商单，有些人真就是二极管
暗区突围理想国
我不明白
完全不明白
这数据哪来的
别nm理想了
难绷
B不声明赞助的科普会对其观点的公正性造成影响。
F这样的话比亚迪不是更牛B？毕竟每年新上路几百万辆
李安的李，梦想的想
0真的笑了，不是什么人都敢当第一？
这下看懂了
"1927年德国电影《大都会》
W技术是技术，概率是概率，但实际使用中，差一点就是人命一条了
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
为啥不是特斯拉商代？
"乱，讲得太乱了 这个部分
<。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蔚来：是的
drivevlm就是理想的论文
还是逆向图形学
端到端论文可以去看uniad
l维度太多了，很难做得精准，最后很可能一堆冗余。这么玩下去，先做的必然先死
好的我买特斯拉
6马斯克能预测拐点，因为他就是那个拐点
蔚来要倒了
N一个个例代表不了所有！但是一个失误可能毁掉几个家庭！
骗钱
端到端是特斯拉的
突然发现大脑真的很强
3法律是道德和秩序问题，没有公正一说
来个锤子
所以，这些车企收集到海量的用户数据后，才敢宣称下一步规划，然而对这些用户数据的运用如何监管
]差距就是传统车不会收集用户数据，新能源车就是用户数据的收集容器
《大都会》
原来如此
^别的我不知道，反正理想去年智驾出的事可不少还有粗粮某7的幽默智驾
听
-前面这么吹特斯拉肯定给钱了吧！
6然后华为合作的鸿蒙智行就来了。。。。
?Etc面对不同场景表现不同，不过最开始确实惊艳
自动的事故制造机
工程整合也不简单的啊
!请把关注点聚集在内容上
如来
简单来说，目前的自动驾驶技术突破都源于一个全场景时空的识别范式的出现，它就像一个咒语，解决了智驾的所有理论障碍，让l4成为可能
N汽车这么多年了还没解决驾驶安全问题就想着自动驾驶了？
<太好啦，花了半小时看完了我还看不懂的细糠
鸿蒙系统
$新事物总是要取代旧事物的
3在如今盛大的狂潮中，人性却正在消失
3当能把它说的简单易懂那时已经成功了
未来已来
=思路不对，与其搞地面不如搞低空 障碍少得多
尊敬
哦～软文～唉～
谢谢up！
W这段话更像是用来期待人工智能，自动驾驶属于人工智能的一部分
齐马蓝！
'这个问题完了，还有其它问题
!还没学会走就想飞了是吧
自动驾驶永远无法到来
美国人
5000年后人都没
-有没有一种可能：时间不是线性的
&仿佛看到了5G初期的那些壮语
这都是AI修复视频？
眼睛湿了
理想的商单
3会来的，只不过不会是我有生之年就是
无感，所以说为什么不从交通端解决问题？ 客机没有自动驾驶？ 说穿了，自动驾驶还没有进入国家层面罢了，各大企业卷的终究是各自产品，技术不可应用到其他出层面太单一
D现在自动驾驶车辆的通讯数据不就是跑在5g网络上？
N华为的不是会莫名其妙刹车吗？？现在环境感知还是不行啊
现在的科技真的谈不上科技，人类真正拥有神族通的能力，拥有这些才叫真正的技术。你给我一个支点，我可能瞬间移动到另外一个维度，这才叫突破
l只有人类看破轮回的能力意识到我即是宇宙，宇宙即是我，这才是真正的厉害之处
哪？
弹幕招笑
理想充了多少钱？
*看到这你给我说这是是商单？！
F上面这个一大串白字是啥啊，现在b站有这么多唐氏吗
3搞低空那能源呢，飞起来的成本太高了
!低空起来了障碍不就多了
*《爱死机》的《齐马蓝》！！！
4人类还看见黑洞呢 看见和进入是两回事
H低空也是要有规划的，更何况现在都没有一个成熟形态
B正所谓量变引起质变，不懈努力，终究会出成果。
B前面看得还好，还以为是自动驾驶的发展历史和技
B明白了，难怪理想车被人骂的多，原来都是没有人
黑白配
？
汽车有其自身的局限性
-全智驾太难了，把半智驾给弄好先
用中文写，应该可以
H低空的，你只是在逃避了应该要面对的，别那么搞笑。
不明觉厉
!什么玩意，你居然是商单
H商单又如何呢，市面上有智驾的车自己去试试就知道了
Z不同意未来已来，只是比较接近，还差那一点，但是那一点非常重要
答案开头就已经说了
好！
!理想智驾测试比华为都好
既见未来，为何不拜！
人性不如写成“人心”
*理想就是那个方向盘不正的车吗
v自动驾驶变量太多 ,跟上这么多的变量计算,买到手的已经不是汽车了,一台小型化的计算机
不如华为
蔚来：？
!我真的需要自动驾驶吗？
商单
B拐点都没到，谈什么已来，小白鼠够多了，再入手
-虽然大部分看不懂但是还是很震撼
所以？一个强人工智能就能解决所有问题，没有这个强人工智能，算法精简到再厉害也不能排除安全隐患！
都是科学技术层面的进步，在一直接近完美，人文方面还差很远，现阶段的社会，技术必须是完美的才可以
咋舌
.美国的技术浪潮 独领风骚引领全球
开源技术来源于美国
伟大的美国
慕斯
9刚开始听就觉得有点不对，合着是个商单啊
“当世界年轻时。”
mega真的不错
中国才是未来
.
F我等理想们收集3年数据后，我再买智驾，现在还太早
百年后，手动驾驶汽车的乐趣或许就少有人理解了，自动化的东西越多，后来的新人，对于世界发展的参与感就会越少，人会越孤独，直到某天，他们发现世界的进步与自己一点关系都没有，虽然身在繁华，每当繁华褪去的时候
自动与重复会让人厌恶，因为参与的人越少越孤独，不管多烂的东西，只要有大量的人参与，人就不会孤独，暂时是科技发展与未来的追求，只是真的那个未来到来的时候，人类会幸福吗？
齐马蓝！
?自动驾驶不能成为现实，主要是是错误代价太高
我的就从来不用智驾
-城市可以玩玩，走高速还是靠自己
这是理想赞助的么
0未来不远，天网已醒，终结者启动~~~
你币有了
自动驾驶其实就是人工智能很重要的一步。因为数据的准确性，人工智能需要自己亲手触碰这个世界。
十年
T但是你这期视频做下来，理想的潜在客户都变成等等党了怎么办
0人类不懈的努力，才能让未来到来。
不，我们都是未来
卖车太卷了
和现在好像呢
Momenta
加油up
眼睛袅袅了
球状闪电
给我哭，都支持华为
我爱华为，我爱华为
还得看华为
商单
]商单怎么了？科普的不够透彻吗？还是因为牌子不是你所想的那一家？
LK99
钢铁侠他老豆
是洋葱，我放了洋葱
你值得一个到两个币
9这些构想虽然没能实现，但却让人们进步。
E前面说了半天特斯拉不说是商单，到理想就商单了？
*善意提醒：“咋舌”读“则舌”
3但是，先驱者开拓者，不光伟大还勇敢
N数据不全，模型的准确性有待商榷，说不定又在等技术进步
涩话开始
麻醉剂，大脑鸦片
*内容给我看睡着了，有点深奥。
$我打赌将来没人看得懂英文
$理想能不能再活三年都难说
.端到端不是提出的吗 理想真是服啦
华为为唯一答案
!我们也都是先驱的一部分
来个三连吧
正片
`他们的普通话水平足以显示他们知识的局限，发音错误不是情理之中的吗
相信后人的智慧   哈
所以整个视频全是废话
人类到底在追逐什么？
+理想真的网络没赢过 现实没输过

Q但是你依旧无法保证无人驾驶的绝对安全性这一点就是致命的
此处bgm是啥
0讲到最后，都有气无力了。没有未来
$和现在好像三战即将大爆发
看看中国 奇点在中国
T这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，因为我在这个时代
十动然拒
理想定位就不是智能车
H最新智驾技术没输多少，估计是技术保密，拿不到资料
前人栽树，后人乘凉
*实际理想卖的很好，路上有很多
1可惜这是他们的巅峰 后面都是下坡路
交给时间
智能驾驶最牛逼的事国内的华为 ，这B UP全篇引用国外一堆数据 吹国外所谓引经据典，原来是吃了理想的狗粮。 最近偷了国内某车场的智佳数据 现在牛起来了啊!!!偷来终究是偷来的，看理想能笑多久
3这信都公开了，那还有埋下去的意义么
未来如来
有《意林》的味道了
如来
继续等理想汽车
印第安人
W弹幕真的太悲观了，我一保守派都觉得你们激进派太保守太悲观了
o不能全看懂没关系，至少你迈出了第一步，去了解，去看，人类文明需要仰望星空！
差得远
科技大停滞 玩个锤子
苏联蒸汽朋克
$我能说这封面就是标题党吗
V想起来三体里面的一个场景：可控核聚变+全球无线充电 飞行器！
K这就是远视的意义吧，人类即使饥饿困顿，也会仰望天空
9感觉是恰了理想的饭吧，科普在这狂吹理想
結果美國變成這副鳥樣
最终会有我们中国实现
!全国滴滴师傅都要下岗了
<不是意林，曾经的美国和西方是真的如此强大
4遇到一个老6加塞，你就等着车毁人亡吧
r为什么要花这么多钱让电脑来代替自己开车，这些钱可以造很多人车分离规划的理想城
2025年到来
乐观现实的科幻主义
6感觉这视频跟封面题目没关系呀，骗局？
0感觉自动驾驶最可行的途径是车路云
<这个只能说自动驾驶八卦而已。这个叫科普？
A25年的第一个月，理想汽车已经出现崩塌的迹象。
*外国负责做梦 最终全靠中国carry
华为不是已经智驾了吗
太棒啦
*难道人开车就就没有交通事故吗
后面拉跨了，可惜
等实现了再买
让子弹在飞一会
ze she
-这个视频就是特斯拉和理想的商单
W自动驾驶是个复合型难题，不光是技术，还有社会规则和责任划分
想象力
!所以科学的尽头是信仰？
我已经很努力的在看了
不知所谓，莫名其妙
85000年？？才200来的美国就想着5000年后？？
看向未来i can't breath
e30分钟视频，理想只出现了最后五分钟里，你们是甲方，会对这个商单满意吗
未来取决于当下，看看历史就知道了，如果世界上没有原子弹，氢弹，无人机，和自动驾驶也没有电脑世界也许更美好。
'归根结底，世界是属于我们的
巴耶赫利！
'让我想起了科幻小说地球大炮
阿公那时候在干嘛
E咋说呢，华为和小鹏在这场国内道路比理想要更好些
咋舌(she)
H比亚迪卖得更多啊，那它的数据之于理想是怎样的呢？
2025 经济继续下滑
必须三连的视频
满分视频
视频做的真好
!我的蔚来没法过ETC，差评
g实现理想自我？明明是实现懒惰自我+自己被智能商品全面替代的自动化过程！
g实现理想自我？明明是实现懒惰自我+自己被智能商品全面替代的自动化过程！
g实现理想自我？明明是实现懒惰自我+自己被智能商品全面替代的自动化过程！
理想汽车包养的up主一只
只关注电池技术的突破
别升华了好吗
懂了 来了再买
c有些人用车只为了点到点，除非特殊情况，大部分时间我是为了驾驶的有趣
`解析了半天就自提理想对比特斯拉，对华为小鹏等只字不提，何谈深度？
烂不烂 问厨房
f然而对未来技术的乐观和努力奋斗并不是什么都没做出来就吹牛做营销的借口
.B站UID：691066666，欢迎关注点赞谢谢
说了30分钟废话
nb感觉自己看懂了
9吹特斯拉我可以认为是科普，吹理想纯商单
吹牛逼
39年还在抗战
$妈了个巴子怎么动不动就燃
如来
这是被东大实现了吗
有人收了理想的钱
q30年前在煤油灯下写作业的时候，不会想到拿着手机看这段视频，未来我们绝对想不到
1不切实际却能够实现实际 这就是人类
来辆5万的车
眼睛袅袅了
博览会没有亚洲人啊
W看到这里我突然想起来，不是特斯拉最先提出创新技术的吗。。。
我也深信，未来以来
N我们在千万年，中国未有之大变局啊，朋友们，未来在路上
6++++++++++++++/+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
1别动不动就升华。买 买理想还不行嘛
3没有苏联，美西方也不会有当年的进取
下一秒即未来
或许对于现在来说，不过是成为暂时脱离实际一成不变生活的谈资，使将近熄灭的烛火稍微闪烁又再度灰暗
闹麻了
3自动驾驶一百年内都不可能实现！！！
我的妈这句话看哭了
如来
科技都是老外在推动
狗：意林
4现在买车就是纠结 晚一年多很多新功能
缺点是什么？
3你可能不了解国货，但不能不了解国人
'视频做的太好了！！！！！！
3理想就是很强啊，不知道有的人酸什么
c感觉吃了特斯拉商单，单个视频说特斯拉，就结尾讲了点理想，肯定是商单
满分作文
令人咋舌（ze she）
我现在就在未来
>32分钟视频有效信息不到10分钟,纯哄傻子的视频
莫名其妙
0
5你只需要雇一个司机 —— 也是自动驾驶
L2.99999的就闭嘴吧
这视频质量真高，牛的
ze舌
!片是好片，理想该付费了
？
!既见蔚来，为何不buy？！
这商单价格不低吧
<前面说的所有技术突破貌似都是美帝搞出来的
何同学谈5g范式的结论
不知道拐点什么时候来
煽情开始
别尼玛理想了
H我相信中国将成智能科技的引领者，时间能证明一切。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
如来
!这句引用有啥用，听不懂
呵呵所以看了半小时还是啥都没有答案就是讲了一个二十年前的自动比赛，和事故，和深度学习的一些知识。我最后并没有看到我想看到的，失望。虽然过程之中有些部分讲得挺好。
说得是老黑吧
见证历史！
咋（ze）舌
?好想看看未来人类旅居月球，遨游太空星际旅行
X请低点头吧,中国现在也还真的缺少这种跳脱时代的勇敢的创新思维
