111111
11111
这集高产40多分钟
刚刚！
就我一个人了？
刷了一上午刚好开饭
来了来了
炸裂的来喽
弹幕走起来
新鲜的
哇哇哇，激动
40多分钟舒服了
这时长，爱了
热乎的
新鲜
9我刚看完昨天的，收到消息说更新了，哈哈
%刚发布2分钟，第一次这么早
)第一  居然40+分钟顶上电视剧了
承包空瓶
牛逼
来了
先三连，再慢慢看
三连来一波
老杨：我是本地的啊
!这片头曲也太少年了吧？
ai歌曲太尬了
哇
进来几次了，终于来了
来咯
契丹？
德华呢
!刷了一上午，终于更新了
人呢，这么精彩
俗称空翻
东湖隧道
开饭
开饭
哇……
<好自豪！谢谢大郎和他的志同道合的朋友们。
41分钟，这时长给力啊
？？？？
来了来了
时常感人！！！！！
5分钟，还热乎
"那个村子 全国排名吓死你
占领空屏
哈哈哈
这两天武汉高温预警
没得比没得比
41分钟
好中二的歌
时长感人
太热了
哈哈哈
中文学的挺快
第一梯队
*去过就知道了，没有高楼多么美
此时无声胜有声
音乐好燃
来了来了
10分钟点赞
空瓶我得了！
 (2e82b0882:	好长啊
娜塔莎呢
来了
承包空屏。
中文学的挺快
武汉太热了。
被征服了
娜塔莎好逗
和老丈人一样的看法
时长感人！
Serious？
彻底放飞自我了
41分钟，自己人呀！！！
'哈哈哈哈，美女全在老杨车上
清晰度是我手机问题吗
千呼万唤始出来
我去，四十分钟
*大朗兄弟注意身体啊，太宠粉了
我开的马自达
好看
德华再带戴维
*醒悟咯，和中国打交道有生意做
!东湖非常美，六月也刚去
宜兴，农村，划重点
2这个“认真的吗”很想英文中的 serious
下饭up主
时长好评
《农村》
ai歌曲没有版权的困扰
来啦！
先一键三连再来看！
大武汉越来越好！
青春美好啊
太湖隧道？
来啦来啦
还热乎。
水上超跑我叔设计的
'梅易晞也有点“不务正业”了
 我不信。上照片
意义明确
热乎的
!致敬：你好坏，我喜欢！
<老同志还挺潮啊。我也留过长发都到半腰了。
看到老杨就快进  真宝气
太热了
电子榨菜
来咯来咯
埋下伏笔
哇塞40分钟，追剧啦
'太棒啦！直接四十分钟连续剧
真逗
3哈哈哈哈哈哈哈哈哈就是这样感受的吗
偶来啦。开始享用视频
深中通道海底段来看看
武汉三件套
时长惊呆我了
片长41分钟
%不尬啊 挺符合情绪和内容的
电脑很清晰呀
总是捕捉到美
这尼玛不就是船吗，
"这bgm我应该去玩英雄无敌3
我的船是出了名的快~
我天  40多分钟
下饭神剧
hxd
东湖
好兄弟
我们翔安海底隧道
中文不错
哈哈
~以前一直以为果斯基的逗是个例，听到车评人说的话，我才知道只是娜塔莎一家女性不太逗而已
时长好评！
无图无真相
$东湖隧道就一段没有整个湖
<赶上热乎的，刚好就着吃饭，又多了个电子菜
玩开心了
结尾部分千万憋错过
天热啊
*一定要看到结尾部分，炸裂了啊
居然会中文
回来了都
东湖隧道
大郎今天的时长可以
武汉40多度
这时长，比电视剧都长
*现在中国最大的城中湖是汤逊汤
大朗可以考虑4k视频里
农村确实没有
古惑仔音乐
这胳膊给晒成两段了都
'这季节来湖北，我是真的佩服
牛逼，3连日更
9欢迎来武汉！明天还在么，求偶遇，哈哈哈
索马里隧道
好糊！
-不装勒，我摊牌勒，我喜欢梅老板
语言天赋太好了
又一次7000＋
这个人语言天赋特别高
大郎宇宙
这该死的天赋
猛男粉！！！哈哈哈哈
8大郎视频太长了4k太大了1Tb到时候都顶不住
$来了！来了！！来了！！！
3开这个车车在水上跑有点傻傻地哈哈哈
大郎懂粉丝
武汉东湖隧道
转场无敌。
来了
呵呵
2月份刚去过
增加弹幕~~
$必须看到结尾，明天更炸裂
2币支持
!厦门的海底隧道了解一下
3斯拉夫语也有从拉丁语衍生过来的读法
腻了
a最近几天武汉都发高温预警了，37度，只能看7月8号能不能下点雨降降温了
红红火火恍恍惚惚
好捧场
忘记给币了，回来续上
《农村》
大郎又来说农村
朝鲜族
降低预期
一天一更太爽了
!视频刚开始就激动了哈哈
F新视频好像都是低分辨率，等一段时间就有正常的1080
9我每天上下班必经的隧道，实际隧道部分6km
爱看
热死了
AE86:?
$大朗太牛了就等着看连续剧
-我知道，做了一个违背祖宗的决定
D要是到农村又吓死一个 都能想想到第二个二黑 哈哈
$AE86? 这车擦这么亮干什么？
首页推荐走起
哈哈哈哈哈哈
hh
杭州地铁走江底下
%4000人，一个个上班摸鱼是吧
久违的40分钟
大郎好长呀！！！
大武汉的视频我爱看
尊界听到了吗
小伙子你那什么车啊？
盾构机了解下
梅老板已经被带偏了
太燃了
幻听：我们上海都是
W我也曾經從白天染到天黑，就為了一頭的黃毛，哈哈哈`(*∩_∩*)′
*看着都热。。。。根本不想出门
小伙子知道故意问的
如此低空飞行
看着都出汗…
好久没这么长的时长了
时长感人至深
别乱看
猛男配色
吨位不一样
等了一上午
绝杀
Q最近武汉的温度，高的吓人，这大太阳呢，在外面走也是牛人
K武汉最近的气温出门还黑色的衣服我是真的打心底佩服。
大朗好兄弟
自己唱
-过些年厦门到金门的大桥了解一下
？？？？？
农村大别墅是吧
安西都护府
-大朗这样勤劳的up 做啥都会成功的
中文会的挺多
青岛也有海底隧道
契丹
:哥们摇摇车玩嗨了，后面真车怎么玩？（hhhh
三连
<地面上的国家，想象不到在水底挖隧道的难度
哈哈哈
<哈哈哈哈哈哈哈哈车评人好搞笑，有幽默天赋
中文好标准
醉翁之意不在酒
(我只能说一句话，大郎太拼了~
!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
镜头语言
[我也不相信，我一直觉得梅老板很漂亮，但没想到她年轻时这么漂亮~
AE86，想怎样哦
激烈热浪的夏天
这功能钓鱼很实用
0就像我们看欧洲的土房子一样的感觉
南方沿海城市的农村
师傅你是做什么工作的
小乔的话语
!大郎真是中国最快的男人
K不是每一种语言都有造词的能力，很多直接就用英语发音
3别找，打了钱啥不好的都不能说了。。
下次一定
进度条很不错
明天视频炸裂了
交车船税了吗？
'武汉隧道特别多，湖底江底的
热死了
哈哈哈
好兄弟大郎
美女
我们都是杀马特一袋
6车评人经常跑广东进货，会点中文必备的
配乐什么鬼
梅老板被骗了哈哈哈哈
超长视频
老板们都来了？
辽宁龙舟队请求出战
大朗是人民艺术家
手机也很清晰呀
大朗太懂粉丝了
大爱梅老板
4哈哈哈哈，梅老板那个照片真是炸裂 ！
<哈哈哈，这个车评人人不错！语言能力真强！
我们中国到处都很美
3用的苹果吧，苹果拍公园树叶就是很糊
这是要去开飞机呢
9宜兴虽不是到处这样的高楼，但环境真的好
兄弟团就是自由
+大郎的农村=中国最富裕的城市群
宜兴美在自然
.谁还没个年少轻狂 特中二的时候呢
你管那个呢，小时候不管中午有多热，都想出去玩。晒得一身漆黑发亮，还喜欢玩那种鸭子船。这种都不用蹬。
0这时长，一集电视剧，还不加广告的
已经晒黑了，2333
$车评人就是个200斤的大孩子
东湖隧道呀
!一堆老爷们儿没一个瘦的
东湖隧道？
'东湖隧道缩短了去光谷的时间
!武汉也有过江隧道和地铁
歌一股伪人味…
哈哈东湖可以看海
好吧~_~~_~
<哈哈哈，眼见为实，让孩子学中文绝对有前途
40分钟！
H宜兴要是农村，我这皖北应该怎么形容。。。。。。。
E重庆在建过江高铁隧道，重庆主城内过长江到重庆东
N厦门的翔安隧道也是建在海底下哈哈哈，很多人之前也不信
宜兴是百强县城吧
各种刁钻角度
玄武湖不大吗
6这是不是去年在哈萨克斯坦遇到那两个？
这些高楼不算美景
埋下伏笔，全是别墅
密码正确
挺有意思哈哈
真有节目啊
c中国最大的城这湖现在是武汉的汤逊湖了哈哈哈哈哈东湖被填的只能排第二
3武汉是个好地方，城市里各种湖不缺水
'“你好坏哦！”“我好喜欢”
爸爸的爸爸叫什么～
爸爸的爸爸叫爸他爸～
扎心了老铁
视频时长感人，40多分钟
6所以啊，今年看蛟龙行动感觉特别别扭。
没有没有哈哈哈给
-我土生土长的中国人都没见过这些
这里梅园
热死了，看着都热
3来一个送一个，博爱学校招生宣传视频
点名表扬尊界！
哈哈哈哈哈哈
绝杀！！！
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
5这天气在武汉烈日下耍  是真的绝佳勇气
心＝
我！没！有！
武汉要热疯了啊
E但是中国的人口趋势决定了，中国的未来充满挑战啊
这天气真是拿命游湖啊
?不是，隧道有什么好不信的？这不是到处都是吗
*这纯造谣，不是每个人都烫过的
武汉现在36度
哈哈哈
大郎好兄弟一辈子
!三连再看，养成习惯！！
6大郎和他的朋友们都可以组成大郎宇宙了
哈萨克好像没有什么湖
这是哪 好漂亮
!现在搞中式木屋可不便宜
~玄武湖不大，每年随便下个暴雨就用玄武湖来衡量下的雨量，1.5 个玄武湖，2 个玄武湖，哈哈哈
江淮的广告部在哪里
好欸，40分钟
c你见过劳斯莱斯打广告么？尊界真的不在乎，超越大劳太多，产品供不应求
&艺术家发现美的能力这块!2333
同龄人聊起了青春往事
花有重开日人无再少年
!老外真的很健谈，不内向
我以为仰望U8
大桥你礼貌吗
好兄弟
没有，但是是别墅区 Doge
他学中文好快啊
《好吧》 哈哈哈哈哈
炸裂系归来
Z充满挑战总比充满绝望好吧？要知道世界上有些国家是只剩下绝望了
这哥们行啊
$烟花、锡纸、纹理我都烫过
一点也不糊，画质好评
Z因为在水底建隧道是非常困难的事情，只不过我们技术突破了才常见
'无锡市人均GDP江苏第一好像是
9大美武汉，大江大湖大武汉，一年没回去了
他是真的要造
0梅老板跟朋友出门旅游很难理解吗？
4陪1
5 陪 1
离子烫，锡纸烫。
这么热的天划船啊
3大朗那是真的  辛苦了  辛苦了  好给力
9这个天气去划船真勇士啊！本地人都佩服！
-好长，这个检查一遍都要一个小时
/养大人就是牛鼻  难怪这么多牛俳也
猪你幸福
J大家不用否认 这其实就是你们的虚荣心造就的 包括牛派
'手臂已经两个色了哈哈哈哈哈
大朗这个时长有点短了
这几天武汉热疯了
平头楼越看越难受
A别傻了，人家是视频区车评UP主，就是靠嘴吃饭的
他是真的不信 不是假的
Q中国古代最高功力就是造个长城，现在是没是摆弄下地球玩玩
时长深得老夫胃口
?沉下去不会自动充气吧，要拉前面的绳子才行吧
响起活珠子的桑塔纳
3000+
3000+观看
都8点多了，还不更？
T大朗给的太有排面了.让外国人有真真正正的震撼.干得漂亮.有面
E我在武汉读了几年书但是居然没去过东湖？！真离谱
江淮俱乐部
多发，爱看
这时长太爽了
6因为试驾涉水功能呢，结果是游湖哈哈哈
9以为试驾涉水功能呢，结果是游湖哈哈哈哈
确实不错
爽啊
真的能过河
-感觉车评人被晒伤了，毛都晒焦了
?三句不离方程豹，方程豹没邀请他去深圳可惜了
乔总震怒
$混动（指用手划的娜塔莎）
德化呢
0别利克：哈国水上超跑俱乐部创始人
<哈哈哈，我们大学都是一宿舍的人一起离子烫
$哈哈，又开始骗外国人了。
这是武汉东湖吗？
哇哦
大郎爆肝了！超长视频
N东湖隧道大大缓解了二环水果湖隧道的通行，以前堵得要死
水上超跑
Q这么热的天游湖，真的勇气可嘉，我晒得睁不开眼，哈哈哈哈
666
这个功能可有可无
不热吗
W肯定学得快，突厥以前和汉人当过兄弟也当过敌人，或许是基因吧
好兄弟
)8ii9k8i9kuyhjy7uhj0o-pl;uiiiiii8iuuhjnmuj
N老丈人老早就知道了，甚至都没来过中国。真的是眼光狠辣
好咋咧我在摇头了
？
1老实说 总故意拍路人女孩子很不礼貌
汕头这边还有海底隧道
遮天莲叶无穷碧
水果湖隧道
0我昨天从武汉逃回来了，太热受不了
l东湖有国家水上运动中心哦 我在武大读书得时候 经常看到几个哥们晒得 发黑发亮

一点都不伌
180/26分钟
娜塔莎气氛组的
`宜兴挺美的，我湖北人挺爱宜兴的，城市中心一个湖，有山有平原，有湖
苏B的索马里隧道？
`不是很平常的事吗，外国真的这么少国家可以做到呀，那咱确实挺自豪的
胡说，我这船出名的快
磨山全景广场附近
好家伙
0汤逊湖？我孩子上学就在汤逊湖边上
B我老家是鹦鹉洲的，可惜现在鹦鹉洲都变成公园了
高产啊
$什么啊？我错过了什么？？
$纯内陆国的想象力被局限了
东湖隧道
$东湖真是我们武汉人的幸福
<众所周知，无锡去宜兴要过常州，所以（dog）
6来广东看看深中通道，隧岛桥三位一体。
9这种东西毛用都没有。下沉了就脱离身体了
N东湖是第二大城中湖，最大的是汤逊湖，也在武汉，哈哈哈
华侨城
*不学理科，，还真是会有情况！
敞篷空调？】
开始做局，哈哈
还是拍中国流量高
'未来都卖不动了，哪来钱给你
这时长牛逼爱了爱了
欢迎去重庆长长见识
欢迎去重庆长长见识
(启动：爸爸的爸爸叫什么 ……
金银潭
H武汉有将近150万大学生，你们自己想像一下有多少美女
u不是每个国家都有这种技术的，很多老外来中国都说像生活在未来，他们就是没见过啊！
&东湖快有9个玄武湖那么大....
'这么一看你们这船有点超载啊
宜兴百强县排第9！
无锡也是农村？
区
老杨别怂啊
哈哈哈哈
小孩子的水上玩具？
长按屏幕为杨磊加速
-男人的乐趣就是这么简单，哈哈哈
'甩尾那是粗粮了，还不离远点
6对，很多都是外来语，没什么大惊小怪的
!世界真小啊每天路过这里
!差点一口口水喷出来……
3欢迎娜塔莎一家来到大江大湖大武汉！
武汉东湖！！
武汉的东湖，绝美！
'武汉这个时候蓝天白云！好玩
武汉，几千年前就是云梦泽，上海都在水里面，这个有地质学证据，可以直接打脸苏美尔文明的两河流域，打击埃及亚历山大港，刨了希腊罗马历史的祖坟，对西方中心论釜底抽薪
*大郎那里的农村会惊掉他的下巴
漂移音乐走起
东湖比杭州西湖更美
男人呀，多大都是这
索马里隧道，哈哈
!厦门翔安隧道，海底隧道
宜兴就是小县城
6不知道武汉高楼窗外还有没有晾晒衣物的
$有没有水上投币的摇摇车？
$确实没有音乐就少了氛围感
不是AE86吗？
下饭视频
-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
7月来武汉太勇了
这本质不就是一个船么
江淮的衣服哈哈
-车评人这样一看有点胖版的叶晨啊
真二货
9看这么久才发现我的奥利亚没来是怕晒黑吗
!要吃饭了，来一碗开胃菜
!大郎的电视剧真的好看呀
中文说的不错了
?小姨子呢？老是苦着脸，不带她来了，哈哈哈哈
东湖？
'我当年就在汤逊湖边上的大学
9最近两天武汉热死个人………昨天差点中暑
'四五十度这几天。。。。。。
玩得开心的
太热了吧
东湖也敢来碰瓷西湖？
大东湖
自动船
更新这么快
契丹
好兄弟
好吧瞬间没劲了
Heimaozia
眼光长远
可以啊
-湖底隧道应该是明挖施工再回填的
下班被堵成狗
(这go比up爱国饭比吴京吃得还饱
猛男色
无锡梅园/
东方芝加哥哈哈
这是从磨山进来的
川西的隧道更长
热死一帮鬼佬
哪个照片？
!是索马里的那个隧道吗？
这风扇还是su7？
!哈哈哈哈，天生网红特质
0这家伙要是再加上果司机效果要爆炸
车评人招了吗
江淮老板怎么说？
住度假村是吧
当年的2B青年门
哈哈 那个氦气球
《 安 西 都 护 府 》
奠界
想武汉了
来啦来啦
(这个天气 这小老外来要热死了
'敞篷空调。。。又不是卡塔尔
上面有棚子的
#yatoro 祝我们ti14拿冠军好吗
。。。。。。。
欢迎来到钟表之都
b这是我看到时常最感人的up主，我不知道那些一集5-6分钟的，让我门看什么
!哇哦科技含量很高的一集
有钱人才住农村
眼神清澈，不是装的
Z大朗这镜头一点也舍不得转，就紧盯着人拍，稍微扫一下周围不行吗
2007年去的东湖，18年了
刘姥姥进大观园
-有是有，一般也就户外施工人员穿
S路人：哎小伙子什么车啊？拓海：AE86。路人：AE86？挑一下啊！
B江淮已经沦为代工厂了，自己的品牌产品更新过啥
俄罗斯人？
#又忽悠人住农村~~哈哈哈哈
!江淮现在靠尊界躺着赚钱
让他去看看深中通道
最后他招了麽~?
'武汉，二线顶吧，算是大城市
哈哈哈
$起源Q07需要你们再宣传宣传
太湖索马里隧道
*东湖是曾经的中国最大的城中湖
$现在最大的城中湖是汤逊湖
杀马特片头曲
马自达
K我是武汉人，表示武汉只是小县城，北上广深才是大城市
武汉是新一线哦，亲
3老杨想招了，但是不给他招，哈哈哈哈
$别闹，宜兴是美得冒泡的。
1小伙子你那什么车呀？AE86？飘一下啊
大郎真持久
美丽的天际线
!还得是老艺术家的展现力
AE86啊   怎么样 飘一下啊
他手机内存够用吗
致敬？
贝加尔阿楠真的没大朗格局高，可能文化水平赶不上大朗，阿南老婆连一句中国话不会说，也不学
已經指腹為婚了!
-致敬我们可太熟了，从不致敬细节
跟雷达散人一样
这个有意思
好样的 精神点 别丢分
空中滴滴吧
破产车回收，好主意
叫德华
$通用航空这几年发展挺好的
'他很孝顺，一直想分享给妈妈
性情中人老杨
长按加速
给车评人情绪价值拉满
真正的打飞的
K低空经济最大的问题是能量供给，电池能量密度不如烧油
这比游乐园刺激多了
长按加速
加速啊
脑浆搅拌器
排面
戴个遮阳帽会好很多
已经吓出大小眼了。
这个起码还得30年
转迷糊了
喝前摇一摇
*两个人紧张的小胖手抓的牢牢地
德华不在呢
水视频不想看
花山 到我家了
米系前身
顺带也收二手车吧
梅老板真好
u这几个视频里，看到有趣的美丽的事物，车评人都第一时间想到妈妈，是个很仁孝的人呢
排面
江苏已经开启了
花开富贵
皮尺部
不要，不要...不要停
哈国的人都很哈皮
!你只管想像我来实现一切
这哥们还是仗义
后面一架歼20
最佳损友
对于我来说就是刑具
老外进城的赶脚
!我招，我招了，别转了。
我招，我全招
-现在的技术人员都是年轻化，真好
*所有老人都喜欢跟花合照哈哈哈
别嘎……
!躁声降下来还有可能发展
399安排
哈哈哈哈
想看德华来这个
好像大朗妈妈呀，天
K现在的问题就是以好莱坞为例的拍摄想象力跟不上啊……
武汉这两天正热的厉害
招不招
厉害！支持！
《致敬》
!结果车评人原来是空军...
谢谢老杨
<配重，已经开始笑了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
车评人好开心
0哈哈哈哈这个老总长得好像大郎爸爸
"哦不对大郎妈妈 哈哈哈哈
保时泰
830年？前面哥们，你想想三十年前中国啥样
我去，这个刺激
长按帮他们加速
max
*别这么轻易许诺，他会当真的。
第五元素
低空第一城 sz
3荷花莲叶可是好多阿姨们的头像哈哈哈
4别卡，这名字好，他家里的WiFi肯定很快
o不好说，这个低空飞行目前看来面临很多问题，有可能会被解决，也有可能解决不了
!勇士，武汉现在热的不行
-哈哈哈哈，坑起兄弟来一点不手软
B好喜欢这个车评人，太有效果了，希望下次还能来
招不招
'脑浆子都给你摇匀了！哈哈哈
众泰生不逢时
胃酸都吐出了
-空调衣服有的，我爸公司就做这个
主动技能触发
R很好解决，但关键因素在人工智能，发展的越好 飞的越安全。
别利克
开个两三年原价买过去
(好多僵尸车 我们小区都好多辆
几千块钱
德华今天没来？
双击加速
汗流浃背了
很流畅不卡
现在有（新众泰）
车评人之前是空军
我也想玩
K这个项目在别的地方可能是真干，但这是武汉，懂的都懂
5一定要流暢的介紹中國車  別卡   知道嗎
#30年，你确定，太不自信了
!这行业出个事故就歇菜了
万向节啊
!教科书般的倒吸一口凉气
僵尸车可以直接拖走了
直接给他上10个G的强度
他们还没招吗
红红火火恍恍惚惚
!磊哥，这表情成了表情包
这两天被军方监管了
尿不湿管够
0低空需要规划航线，要依靠大数据。
>很难 人口太多了 不管制和限制数量太容易出事
旋翼机啊
*如果众泰有小米的营销就厉害了
杨磊的这句话说的真好
初代小米
'车评人空军出身，老杨大意了
-拉面是见不着了，面团甩出来……
哈哈要吐了
&我才看到，这个期有41分钟？
$有些车是口罩去世的车主吧
=认真一点好好开=右后已经刮花了。。。。哈哈
这么低的低空飞行？
加加加加到厌倦
鸡蛋摇散黄了吧
固定滚轮
*这玩意儿全国就属我们湖北最好
三月桃花六月荷
还是有荷花的时候好看
B发展问题用发展来解决，不要遇到问题就不发展。
种水缸里
这个生意好，价格呢？
5完了，就不该考C1，应该考低空飞行证。
E人家的意思是卖给车评人，亲自开去哈萨克斯坦送车
-你这胖手点别卡，我正好无线卡了
毛子还是牛
#武汉这几天室外快40℃了吧
3我记得不是有一款反重力磁悬浮的车吗
他两招了没有
空军训练
又到了十里荷花的时节
现在有新众泰
车贩基因动了
游乐园
"不管怎么说，X还是要装的
七龙珠，布玛集团
老杨把大郎捉上去
必须加 给我加到最快
无锡这几天比武汉更热
3爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫爷爷
搞个大水缸养，哈哈哈
3三十年前中，你在北京几十万都能买放
勇敢的去尝试
这么热天出来逛吗
B开车过去，然后车评人给你买个机票回来，哈哈哈
我头已经晕了
必然会发展的,如果chengwe
3低空经济就是扯淡的，资本炒作圈钱的
第五元素
老杨：？？？？
触发关键词
这个天 看见就怕
0我记得有旱荷花的，不知道能不能种
G小米抄（不行，新众泰）华为M5抄保时捷（闭口不提）
K哈哈哈，上期看到我就说两个人是不是用来配重的，果然
1000米以下
脸都白了
9方总的笑容好好啊，看着就是善良友善之人
A2年后这车就自动驾驶到哈萨克斯坦交付了（doge）
深圳到珠海吧
感觉快了会吐出来
-新能源车玩够了，到下一个风口了
陀螺仪
中午饭要吐出来了
天空三蹦子
2三十年前 手机还叫大哥大 能换一套房
脑浆都要给我摇匀了
$既像大朗爸，又像大朗妈！
招不招？！
最后老杨招了没
$也有可能是大朗的亲哥哥！
3上面的人惨叫不住，下面的人狂笑不止
老杨招了没有
摇匀后服用！
!好一个致敬，拿皮尺致敬
粗粮前身
0我们新疆公园都有荷花，只是比较少
小米前辈
毕竟太man！了
最后他俩招了吗
给我加到8个G
$不想看就出去 ky鸡只会扫兴
众泰如今也有了继承
'这大哥和大朗的妈妈感觉好像
等2130年吧。
*这个淘宝有卖吗？我要买去摆摊
东湖荷花园
E配重兽内心独白：甩干机我懂，但它不是这么用的！
*高情商聊天术，回复遗憾的说法
我看着都晕了
!车评人好厉害啊完全没事
*车评人好奇的像一个200斤的胖子
%1万的二手车，过去有人要的
小米师兄
(老杨 ：为了兄弟，拼了！！！
这个表情
二人转
他们最后招了吗
?众泰要是晚几年发力和小米一桌，就不会破产了
E小米发布会要和日产丰田合作了，精准挽救日本车企
真孝顺啊
#小鹏汽车很不错，去试试g7
合肥也有
还没招吗
别吐了哈哈哈
酷刑
这伙计越看越像老汪
H私人飞行器每次起飞必须要有审批手续才能飞，太麻烦
二人转哈哈哈哈哈
<玩这个车评人是专业的哈哈哈哈哈老杨被坑了
抢专利
安排甲亢哥，牛皮了
$老杨为了大郎的视频现身了
初代糇车～
这比游乐园好玩
微雨荷塘真的漂亮
这个真的有趣
哈哈哈哈哈哈
3智駕：沒問題我行的不就開到後薩克嗎
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
德华呢
'内陆国来的多领他看水系景观
关税和车价一样
!我想在家里造一个这玩具
!昨天晚上点了几个，快招
招了吧
538度烈阳下黑衣服不戴帽，本地人就服你
!拉面都不怕，就怕拉稀。
-+
.690        .
'现在轮到《小米》《致敬》了
僵尸车
蛋黄都甩出来了
小米大师兄
遥遥领先
太热了
'下次要买个有 加速键 的手机!
小米模仿对象吗这不是
0你开玩笑也许人家当真，有文化差异
6武汉的热，是仅仅站在树下都能淌汗那种
Z低空经济这两年是国家大力支持的，央视新闻有提，未来的就业蓝海
不要嘎
厉害了，保时泰
真是好哥们
多转几圈真会吐
+有位口吐白沫了
哈啦少！！！
模型？不飞一下？
-这老哥说话的感觉特别像大郎妈妈
摇匀了
对我的十手m9好一点呀
致敬
这不空中三蹦子吗
眼睛这么小
*空调服一般是给户外工作者穿的
J他不问坐在上面的加不加  他问下面看的人加不加 23333333
看得出来这哥们热炸了
第五元素.
二手车巿场去逛逛
申请不到吧
致敬
!现在有小米了，各种致敬
这是 宋总？
我不卡
E这个天让哈萨克朋友在武汉室外爽玩确实有点艰苦了
x这个真可以电车换手率高，就像日本二手车都往前苏联地区走一样路子，车评人搞个经销商
'是像大朗爸爸，你们这些假粉
!体恤领口太小，咋不热嘛
-这老哥比大郎还像大郎爸妈的孩子
man
飞行员值钱是有原因的
我了个去这样不会吐吗
9前黑板划重点：前情提要，后面剧情会续上
#哪地方36度在室外都是勇士
哈哈哈哈哈
新疆不能种荷花
他不是叫别里克吗
$杭州今天39度 下午差点晒昏
苏卡不列
排面
*老杨：招什么啊，你倒是快问呐
哈哈哈为了平衡
-你在游乐园这么玩儿可是要加钱的
<话说四代房子是不是要改图纸了……大阳台！
僵尸车
这个小伙子不错啊。
他们还没交代么
$长按视频为车评人加速[doge]
"最后他们招了吗 哈哈哈哈
回到未来
怀念我的保时泰
哈哈哈哈
要不活了
666
666
666
哈哈哈6666
哈哈哈哈哈哈哈
0搞到我家旁边了，东湖绿道好漂亮的
-大郎这业务已经从地面上天了。。
排面
-我的肾结石能不能坐这个甩出来？
你看他笑得多大声
滑伪
&这几天热的很·橙色高温预警
笑翻神他么的二人转
不卡不卡
没有人能拒绝问界M9
被高压线干下来低空
)众泰在2010年初还挺好的 可惜了
最后他们招了吗？
B车评人很孝顺的，之前就是送给自己妈妈一部江淮
问界前身
会说话
$众泰还是太超前了哈哈哈哈
空中三崩子
当配重块用了
9老杨不能怂，就是转吐了也要比他多吐点！
*把牛肉拉面摇成牛肉饼吐出来！
男人的减速带
刘亦菲前身
来武汉吃拉面？
6不是呀。武汉的航海船员都要训练这个的
招不招？！？！
治疗耳石症用过
那不行，还等吃杨梅呢
搅拌器
H这两位从重力角度来看，，可能谁不说谁的感觉吧。。
*小米的爹地  生不逢时啊 众泰。
低空经济
'现在换了老总，改名叫小米了
那位妈妈不喜欢荷花
E是众泰没有雷军，雷军随便致敬一个什么都有人买账
0我是不信这么玩意可以变成普遍性的
#非洲空气温度45度了解一下
九九新，稀罕物儿。
这我绝对得吐
很难全面发展
!保时泰啊，破产好多年了
'国产新势力都是他的徒子徒孙
6这种车子开两年后基本也就差不多了，能
6搞不好是大郎家的亲戚，长得很像老汪。
车评人要测评飞机了
老杨别怂
老杨腿别抖呀
哈哈哈哈
甩干机
洗衣机启动
你到底招不招！
-两三年后谁知又有什么新鲜玩意呢
我有一个梦想
歼20
哈哈哈哈哈哈哈哈
就是小米哈哈
配重
?武汉是我去过最热的城市，热的时候比广州还热
B老板长得好像大郎妈妈，说话的感觉，牙齿特别像
-只不过螺旋桨的没有喷气式飞机帅
'我始终对螺旋桨感到不够安全
俩胖子
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我也不卡
小米的爷爷
666666666
-车评人：这不我回家的机票钱么？
多出汗，是为了不吓尿
暂停学表情
杨磊=配重块
“致敬”hhhhh
高情商话
小米问界继承了衣钵
"让我再看你一眼 从头到脚
到我大花山来了
花山滑翔伞基地
初代小米
让小艺好好开
'他能听懂？还是给他翻译了？
那里不热
上海都烫脚
寻秦记啊
5低空飞行交给ai挺有未来的，飞固定航线
啊，来我家附近了
B这是必然的 前面不行的 建议去学一下 马克思主义
武汉的鸟都中暑了
带勇士逛完四大火炉吧
长见识，见世面了
小鹏那辆确实不错
哈哈哈哈哈哈哈
米拉乔沃维奇
Z低空经济也是类似公交车的公共交通出行，感觉初期不会让私人开的
%中间那个是电音版的nomi吗？
N国内所有空域都属于空军管制，所以要想飞，那要空爷同意
长按为老杨加速
小米祖宗
刑讯装置
《配重兽》
这是梨园还是磨山啊？
我上班热麻了，武汉
上古真神
买股票？
花山新城
下面全是黑鱼
9没有补贴现在这种企业在中国大陆活不下来
!这个男的好像大郎爸爸啊
K没必要拿自己的，直接问清收队拿车，反正都是开到国外
哈哈哈哈哈哈
小米的前辈
老杨太银翼了
4确实 这个老板才像大郎爸妈亲生的哈哈
老小米
底空还没开放！
T高端的食材往往只需要简单的烹饪，均匀的转动就是烧烤的奥秘
2倍速发现新大陆
要多少钱？
东湖非常美
!找个阴凉地待着，多晒啊
这么慢就开了一档吧
6不可控太多了，有人想干坏事911就是案例
很容易吐的你以为啊
-人不错，时不时提起孩子老婆妈妈
HAHAHAHAHA
3小时候和朋友打ps2谁输了给谁绑上去转
空中三蹦子
招了吗他俩。
保时泰
众泰还在。
老杨脸都白了
苏卡不列
a啊！！~~~~~~~~~~！我擦啊，我要回家，放我下去，放我下去，我擦哇！！！
快递将是最大使用者
约里克
$今年热的要死人了。。。。
职业病吗。。。
低空经济很有搞头
3不需要三十年，十几年应该就有规模了
$太热了，德华和戴维没出来
陀螺仪吗
小米师兄
*科学万岁，无神论者路过，加油
会说，爱听
保时泰
加到看见面条为止
他们还没招吗
好多年前都有了
B空气36。地面就已经50多℃了。。。车里80左右。。
E前面真的好天真啊，你质量不行，再怎么营销都白费
低空经济是新赛道啊
6你们去了解下成都低空直飞机场就明白了
3旁边眼镜小哥非常认真的在操作哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
你问啊！你问啊！！！
O二黑来了看到一些不可思议的景色他也是第一时间想到妈妈
各界师祖
哈哈哈哈哈哈
这由不得你了 老杨
拉面别甩出来了
保时泰
'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这女的刚放出来？
J飞机不贵 但是保养和玩贵 有视频博主玩 一个月30万费用
w不可能 飞机得要机场  可没汽车方便 而且飞机坏了会死人的 另外低空开放会被有心人利用
老杨都吐饿了hhhhh
-不是，都弄成这样了，你搞一个啊
他是真虚
B这跟宇航员还差得多呢，这只是飞行员的训练工具
晕机了
脚都不固定好一些呐
`我阿姨就在做低空经济，但不知道为什么，在往脑机接口领域跑。。。。
脸色惨白
身体素质不行，锻炼少
这个好玩
!有高血压的人肯定不行。
不，是你太逊了
前面的，搞什么
歼20:你在说什么？？
I老杨可能需要的不仅是冰丝内裤，冰丝T恤也得来几件了
16代机都两款了，这种破飞机更是随便
比游乐园的好玩啊
前苏联宇航员
每次看到老杨都虚得很
招不招
0这个影视飓风也搞一次，不让载人飞
3成都科技馆有这玩意，排队都坐不上。
哈哈哈哈哈哈
白了两个度
你倒是问呢
按错了
比果司机还逗比
太喜欢梅老板
比果司机还逗比
<老杨 你一共有几个女朋友 老实说 不然不让停
比果司机还逗B
 (296e78f4b:.mega设计真是巧，一头大来一头小！
哈哈哈，什么酷刑
飞机不可能普及。国外私人飞机发展都五六十年了，也没有普及，国内更不可能，除了价格以外的限制太多
<这飞机算啥，咱家六代机都飞两架了，哈哈哈
+实话实说 娜塔莎不染头发更好看
空间站都能造
夺笋啊
i给大家备点藿香正气水吧！来自哈萨克斯坦的朋友，估计受不了这样炎热的夏天
咩嘠笑死了
4这个我飞过。边上坐教练，原来飞歼8的
不好意思开关坏了
这车欣赏不来
 (22b9bb0c8:'沙发音响冰箱电视加几个轱辘
咩噶
哈哈哈哈
哈哈
 (2a9bf3354:l那种所谓的低空飞行的公司 多是骗补贴的空壳子 不能飞的一律当骗子 不用看理由
下来能站稳就牛批
坐上S800怎么说
哈哈
深圳北站有飞的
E天热，在屋里吹着空调，跟你们的视频出去玩。哈哈
快下来，该我玩了
他们招了吗
老杨最后招了没有
升棺发财
1电影第五元素最后的科幻 将变成现实
I所有的老外都对理想MEGA赞赏有加，就国内一帮黑子，哎
家庭版
虚不受补
K看来来之前没少看这车的视频，他很了解啊，这是真喜欢
丸辣，什么也干不了
哈哈
>看看 人家那边认为好的还是理想 长城坦克哈弗
>所以说啊 有些人一直吹比奇花 人家心里不认得
3看来理想这些才是人家那边真正喜欢的
mega 字幕怎么成这样了
哈哈哈
眼镜都充血了！
:看得出这才是真的喜欢 和捧场得完全不一样
 (259e91fd3:见棺发财
没装到
N去问问当地人就知道 人家心里觉得 理想 坦克才是想买的车
弗兰人路过
f真没想到吃骗人来了，内容这么丰富，我宣传了国货，我评人车评人我言输入
不是飞行汽车
H果然 理想这种才是他们心里的豪车  而不是做样子奉承
0这个胖子下次再来肯定会很多中转的
6太喜欢那个胖子了，他真的好喜欢中国车
同款墨镜
3理想在那竟然是最出名的，着实没想到
!哈哈哈，大朗第一次翻车
)朋友敲过一架欧洲套件25万进口
6
6车评人见多识广，打交道的场面见多了。
 (2f0ebca13:p7000人同时在线 车片人有节目效果呀，太喜欢中国车了他  这些车他们国家还没有吧？
老杨甲状腺要检查下了
哇喔    湖南人飘过
这就很尴尬了╯▂╰
 (26e4473e:棺材盒来了
130万，
欣赏不来，棺材车
 (285a0d3a:$提前好几年在那边打广告了
-塘魚：兄弟們   有貴客來打窩了～
可惜德华没来阿
6联想在哈萨克斯坦也卖的那么火吗？？？
?宇航员那个都算好，战斗机的飞行员抗荷才夸张
6娜塔莎和梅老板的墨镜好看，什么品牌？
哈哈
哈哈哈哈
嘎嘎嘎嘎
竟然没按摩
!阿拉斯加都是开飞机出门
3内部没啥问题，外观不太好接受就是了
但可以有
不给面子啊
打飞的就是这家伙了
不能吃太饱 哈哈
哈哈哈
!汽车都没普及呢还想飞机
没卵用还增加危险系数
理想L~~~9加重
这个红字真扯淡，昨天就在发一样的标语！认为理想长城好那是因为那边只卖过去这些，要是国产车都去那边了，就没长城啥事了
3考验身体素质的  海军 航空兵必需玩的
这车有转向灯么
这种我得吐四个小时
西飞有，无人驾驶
移动的棺材板板
9宇航员的前置条件应该就是战斗机飞行员吧
大朗第一次拍理想啊
u前面的，相比于这样炎热的夏天，我觉得来自哈萨克斯坦的朋友估计更受不了藿香正气水
!脸都白了，老杨豁出去了
钓鱼功能
外观很科幻啊
3老杨：王院长的女人我都喜欢！！！！
六代机只有中国有
!重庆来感受飞机和滑翔机
掼蛋空间
山河智能
哈哈哈哈哈哈哈啊哈
 (2682ae530:棺材车还喜欢啊‘
太虚了 得锻炼
$晚上必须三套大宝剑补一补
老杨，咱们招了吧
估计是山河智能的飞机
celine
贴，太圆了
舒克贝塔历险记
其实这造型满满的未来科技感 偏偏人们都喜欢复古 因为国人都是从临摹开始 独创的都是需要时间慢慢沉淀
翻了
 (25225d586:这不来一段
哈哈哈哈哈哈翻车
哈哈哈哈哈哈哈
!每次看车评人运镜都想笑
6德华应该和戴维一起去其他地方玩了吧？
旺财
 (2d7bdf6eb:[这么说吧 那边喜欢的是长城坦克 理想 长安 其他的会觉得设计很难看
哈哈哈，怎么上天
这车棺材一样
过几年建月球基地了
C再等几年，等几年可能有了，哈哈哈，这个不好说~
!哈哈哈，逼没装成哈哈哈
 (22d285405:灵车
!商务车，又不是家庭用车
哦，芙兰人来咯
丑出天际
(就是孩子不造了，哪来的未来?
E运动飞机肯定没有，就好像赛车咋可能有自动驾驶？
最后杨磊什么都招了
湖南株洲山河航空
哈哈哈哈
;确实！可能很实用  但是外型确实不太好看！
?西方篡改了历史而已，那些文明本该属于我们的
c德华应该不喜欢外出，在中国太多人盯着她看了，她应该不喜欢被人盯着看
>你千万劝你别选转 好的 我招你招了那好转到死
下次一定
打死也不说！
老杨 老遭罪了
飞行机车 不远了
尴尬了！
e49年阅兵的时候，我们飞机不够，来回飞几次。几十年过去，我们真的起飞了
好丑呀
 (21c091b04:咩噶
这个要是奔驰，吹上天
"这叫真实，不搞剧本 哈哈
?基本是酒店和公司用的商务车，个人基本不会买
 (2cf34f2e2:#主要可以加油  空间又大吧
S这很能说明问题了 这是人家主动问的车 就像叶城喜欢坦克一样
E那边真实情况就是这样 别一天都是什么 某滴 某问了
*外形见仁见智，我就觉得很好看
5某滴 某界人家是真看不上 觉得很杀马特
godfather
太好玩了吧
T这是，个人的身体素质问题。跟体重没关系。飞行员也会玩的。
B在中间，中国被认可的两个豪华品牌，极氪和理想
-冷汗都出来了，下回别让他玩了。
哈哈哈哈
我感觉普及的话可能会在西北。那种空旷的地方。运营起来比较有可能性。东部的人口密集区。。他也只是实验性想普及是比较困难，危险系数太高了。
 (299c66f4a:9老板亲自打广告，可以在那个桌上吃火锅。
K前面的，宇航员的抗荷超过飞行员的，比飞行员的高多了
《我真去!》
e连飞机都能造了？这话听着怎么这么别扭！大姐，49年建国时就能造飞机了！
0娜塔莎看的什么电影啊？《B 2017》？
'歼5歼6歼7都是刚建国时造的！
哈哈哈哈
湖南株洲
$理想同学：咋不按剧本？！
哈哈哈
'運動飛行，中國屬實起步太晚
-这一段挺没意思的，不应该剪进来
0这玩意我也不能坐，我平常坐车都晕
0说丑的不知道啥审美。。。土鸡瓦狗
我招，打死我也不说！
E这外形着实科幻，未来感满满，很漂亮，可惜买不起
3不可能普及，北京连个无人机都不让飞
交代不交代
空中三蹦子
0年轻人可以，上了四十全晕眩一整天
挺好的，长途吃饭方便
嘎嘎乐
摇花手
H小鹏空中飞机更科幻，可以放到车后备箱，是自动驾驶
<车头可以，屁股嘛，丑就是丑，没啥好狡辩的
弗兰的来了
为何管制
十年内肯定能出的
<未来个毛，高铁是现代，他就抄个现成的自嗨
!理想同学加班加三排按摩
趁现在不得问问399的事
!《流浪地球》不是科幻片
$我也跟着大郎的视频见世面
666666666
这人脉
哈哈哈哈哈哈
外面看就像移动棺材
*我们的宇宙飞船就是自动驾驶的
+下次看火箭发射宇宙飞船1111111111
播放流浪地球
L啥叫连飞机都能造了........6：0的争气机都多久以前造的了
哈哈哈哈哈
$至少半年没飞了，都长草了
17777?
外观有点抽象是真
*广州喷射背包准备投入救援试用
自动泊机
飞机几十年前就能造
*这车路上碰到都是改了各种外观
招不招？
!这个简单，主要是不让飞
哈哈哈哈
这飞机不太稳，哈哈哈
$这车适合做生意的接客户用
直接涂装和谐号车头
3路权公共飞机无人机的限高都要规范化
!车评人不试坐萝卜快跑吗
关不了 哈哈哈
视频为证
六代机
!好多年前在黄花机场见过
*？？？几十年前飞机都能造了吧
什么都有，666
$五十年代就开始造喷气机了
极氪mix同款旋转椅
一擦一手灰
-理想送脚垫大家还记得吗哈哈哈哈
7理想没做海外 结果在海外品牌名字也响亮
哈哈哈哈
.这车再过几年就顺眼了 现在太超前
!欢迎到云旗体验低空经济
H不可能，那样交通事故太多，远远比汽车风险大的多！
3理想国内卖的最好，国外也出名很正常
棺材一样的外观
还是没招啊
%车评人:交代什么你倒是问啊
c这个挺好玩，以前我家开游乐园有一个八座的，比这个还大，才小几万一个
爱是一道光，如此美妙
那我不买了
老板不配按摩
哈哈哈哈一猜就是这个
装逼失败哈哈
H哈哈哈哈大朗你是真敢给安排，理想童鞋一听立马吐血
Li:这期广告费不结
-大朗点到它的短板了哈哈哈哈哈哈
脸白了
和谐号
确实会普及
 (288bfccd2:广东咩嘠
你都不问 他怎么招啊
'理想同学，你小子不给面子啊
哆啦A梦，龙珠
?宇航员都是从飞机驾驶员里选的，你说谁牛逼？
这哥们儿多少有点2B
哈哈哈哈哈哈哈哈
]评论区看了梅老板年轻时的小性感照片回不去了，和现在联系不起来了
车评人挺懂的
-现在的低空飞行很多都是自动驾驶
工作人员：停不下来了
!一百年前冯如就造飞机了
哈哈哈哈哈哈
K大郎就是泰迪，除了byd看不上理想，小鹏这些国产新势力
《教父》
做过好几次C919了
这外形有点飞碟造型
*我觉得外观很好看，见仁见智吧
这哥们真懂
$娜塔莎的口语还是要提高啊
$空间站自动对接，秒杀欧美
拉了，没有按摩
就 这玩意儿还国货之光
7你是真的中国人吗 连飞机都能造了这种话
N你这个还是原地转的，飞行员还要在做重力过载的过程滚转
打窝
多新鲜
一高一矮
Q民间的高手自己都能手搓，只要有钱，只是飞行许可不好申请
冯如，了解一下
 (28f0b00b2:	棺材车
有的，有的，兄弟有的
大巴车
哈哈哈哈
六代机都出来啦姐姐
老杨一下子格局上来了
-才注意，车评人包还是阿玛尼的呀
!飞机总动员啊，一毛一样
 (225a2cf11:这是大郎的知识盲区吗
$这车造型主打一个升官发财
车牌17777
!何老师的山河智能阿若拉
打窝先
$美国很早就有中国飞机协会
崴泥了
奠
者个
-这个要切克什和果司机，旋转烧烤
哈哈哈哈哈哈哈
Q老杨已经很不错了，，一般情况这套下来，，都得大呲花。。
见棺发财
花山

翻车现场2333333
？？？？？
飞机普及是不可能的事
刚好打窝
飞来深圳坐吧
中国都6代机了
~现在国产真的崛起了，想当年bba也是有钱人的象征，现在在国外我们国产车也是有钱人才买得起
 (2d7bdf6eb:K理想 长城 吉利的车看着就有设计质感 人家是真心喜欢的
h肯定喜欢有设计有质感的啊 像叶城其实也是喜欢长城的 只是视频不想展示而已
钓鱼杆去哪儿拿……？
 (218663ca:这车哈哈哈
-三板斧，猜都猜的到要展示按摩了
!晕的人一圈就开始难受了
后排少个扶手
德华带娃
都六代机
!人家只想看理想和小米YU7
'因为理想是常州产的，你懂的
 (2f819dbc4:什么常州是川
一个敢问一个敢答
水泥搅拌原理
辛苦老杨了
高铁头
'一言为定！让你体验武汉飞行
普及人人都有大概率是不会 可以想象空中得多乱啊 但类似公共交通工具 短途固定航线一站一站的 未来估计会有的
 (2e4be5499:外棺大气
 (25f4ede8a:0这个车这几个月公司附近经常看到…
乐迪
9放心，中国的空中交通是不会对个人开放的
*看着就漫到喉咙要吐出来了……
*理想同学拒绝了大郎的无理要求
哈哈哈哈
理想只能打某想
下次一定让你上天
哈哈哈哈哈
六代机都有三种了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
打死我也不说
300年后  飞机普及。。。
E这车我身边不少人买商务车很适合两三个娃的家庭。
,兄弟一个火箭加速30% 超火加速100%
哈哈哈哈哈
4看了几期 才看清这小子长的新疆人模样
C919
杨磊，攒劲吧？
小鹏有G7，G7，G9，没有G8
晕车的人玩不了一点
钓鱼佬专用车
6这里就是一个草地，后山有一天短的跑道
0弹幕值儿，商务车就不能当私家车吗
 (26af1dbf5:R哈哈 看到这个车我就想起影视飓风被李四维卡住的座椅和桌子
钓鱼佬专用座位
完了，翻车了
一个说不要，一个说停
快快快    快停
开去钓鱼，爽歪歪
小垃圾
*你快去看奥特曼吧这里不适合你
这个车牌和我家的一样
 (2a1d11e09:和谐号车头
这男的好像大狼妈妈
前脸可以，后屁股不行
s1909年，冯如创办的广东飞行器公司制造了中国人设计制造的第一架飞机。。。。。。。
$在我们小区旁边滑翔伞基地
飞行员也是不容易啊
一百年前的飞机
自动驾驶是波音
0大朗：这个可以有  Mega：这个真没有
$小鹏汽车里面自带一架飞机
技术员的纯真
哈哈哈哈哈
MEGA确实不行
$移动的家怎么能没三排按摩
飞机？50年前就造了
这个车去年就有人买了
.懂的都懂 他不想拍除了迪和花的车
长城别蹭了
8中亚的新能豪车，一个理想L9，一个极氪001
K现在不对个人放开，不代表以后不会，万事万物都在发展
老杨太可爱了
湖南人走过
这外观感觉像殡仪车
快去大漠那里打窝我
*这车对我这种晕车的人来说喜欢
G3G6G7G9
乐迪
9理想那边不是泛滥了吗？没必要来中国看啊
 (258ab3ddc:~这车的空间利用率很高，没有传统车的车头，挺实用的，但是很多人不太能接受造型脱离传统车
哈哈哈哈
bba？旧时代的残党罢了
那叫第二排。
K人家说的飞机都可以造是说自己的民营企业可以造飞机！
打窝
$娜塔莎挺照顾这个车评人的
后面是我家
真抗晒啊
怎么字幕还打码？
n说实话 进入21世纪科技大爆发了  准确说怎么感觉像新能源崛起附近那个时间点一样
李想同学居然听懂了
这位大佬是谁?
苏州有个这种机场
关不掉了才搞笑
 (2177d8c9:	火锅车
这车丑的很别致
哈哈哈哈哈真吐了
军用的六代机都有了
3我真觉得这车挺适合我的，我家人口多
桌子不稳
桌子怎么不固定的
 (2a6e2518d:make electric great again
-你们不懂，只不过是钓鱼佬在打窝
0普及应该还是有点难，至少短时间内
你TM倒是问啊？！
9mega home不是家庭用车？反而极氪009更商务化
机器坏了，停不了了
3七龙珠早就有飞行汽车了，你们记得吗
 (2a049bb6c:H这个在国外挺受欢迎的，在国内因为迷信感觉卖的不好
放过他ba
不好意，按到加速了
一看就是充会员了
!准备结束，下面正式开始
哈哈哈哈哈哈
没有抱闸
<飞行员，战斗力飞行员，海军航空兵，宇航员
小飞虎
咩噶
老杨招了吗
.mega外观是真欣赏不来，实在太像了
'到哈萨克斯坦就得一个亿以上
开始工作了
人脉
动车头
大郎一探，500就干
$祖国越强大，个人越自由。
男的谁不喜欢
格局
祖国把我们喂得太好了
双机位拍摄？？？
金葵花重现江湖！
红旗
《哎呀卧槽》
$梅老板真看不出来呀，有料
格局
哈哈哈哈
给他看看尊界吧
6汪导，还有啥不能干的？一个人顶一个组
B我以为外国比我们发展的还是领先。这两年改观了
汪导的镜头是真的专业
运镜很优秀。
$大郎的觉悟真的不是一般高
大郎的格局啊
哈哈哈哈
确实
周鸿祎：啊！！！
这应该是法规要求
送脚垫。。。。
$连后备箱也要亲自体验一下
国礼
这宣传做得好
还愣着干什么，点赞啊
大郎指甲剪太狠了
攻守易型啦
就像印巴空战一样，好多国内的朋友都不知道歼十原来这么强？老六？没想到兜兜转转，看了这么多年的列强，原来列强竟是我自己？
哈哈哈
-关键是拿到国外去就得至少翻一倍
大中华嘛？
江湖尊界看一下吧
B还是那家店呗。老板也是好起来吧，和大朗联动了
梅老板整一台家用
1996年上海开的第一届上合会，哈萨克斯坦就参加里，并且是上合成员之一，所以中哈两国之间关系一直都很好！
何愁令名不彰
人家职业车评人
法规问题
国内一般人也买不起啊
星星之火可以燎原
$驾长车，踏破贺兰山缺……
!回到农村就去拍800万豪车
!参加一届车展啥都拍到了
哎呀卧槽
格局！
车评人很可爱
*这老板跟大郎妈妈有血缘关系吗
格局打开
!眼睛一下就瞪大了哈哈哈
+maga外观挺好的。不良媒体引导的
$这哥们怎么自己不拍视频了
毕竟是职业车评人
哈哈哈哎
大朗局气
0梅总内心觉得这么丑的为啥这么喜欢
这就是专业
7000 人出来
老丈人坐过的那辆
他眼里充满了渴望
打零工。
理想同学 装6失败
$哈萨克斯坦也有这个梗儿啊
什么叫世界中心
与有荣焉
3这造型卖不动，都搞不懂中国人的忌讳
好有意义
$哈国有进口税。回去真不够
这梗还没忘
3尊界一出，我觉得劳斯莱斯也就如此了
!那句到底是空耳还是中文
N如果他不喜欢，他们那边受众不喜欢，那他也不会是车评人
梅老板开的考拉
老板格局
还要L9
振聋发聩
文案真好
格局
国雅
!这就是我喜欢大朗的原因
包是红旗
尊界真不够国雅来
哈哈哈哈哈哈哈哈
0我还是觉得极氪的宝宝巴士比这个好
双持手机拍摄？
7mega之前卖不动还怪网友，明明就是像那车
一横一竖还真不好拿
,50多万在中国那也是妥妥奢侈品啊
'新疆人能听到他说的哈萨克语
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈，好记仇啊
Z老杨像个局外人，该补补知识了，不然在大郎的视频里真没有存在感
$哈哈哈他说了“哎呀我艹”
估计一个不够，哈哈
程总晒伤了
0欣赏不来别欣赏，别在这发言恶心人
?没错，应该歌颂劳动者，大郎的格局就是高大。
J国外也分哪个国家呀……还有一些国家网络都没有呢…..
确实未来  死了都要棺材
怕暴露身份
*俄語區也有3~5億人有機會觀看吧
竟然没有防撞设计吗
.这么一看阿尔法 还真是有点垃圾了
越看车评人越像kid
,哈哈哈哈哈  什尼亞的極度吐槽～
运送shi体就很好用啊
怎么没字幕
宋总大气
8哈哈哈哈   專門來華測評  很好   很有精神
9这车实车见过，外形就直接 pass 了，太丑了
大朗这点，我真是爱了，我从十四岁坚持用国货到现在30年了，一路都是鄙视。终于有人认同我了
我就喜欢mega
还以为是哪款勇士···
国礼
哈哈哈
理想在俄罗斯就是豪车
格局
还有购置税
大郎这格局啊！
哈哈哈..............
这是真爱车
很敬业
'差点忘了他是专门做车座椅的
身在福中不知福
说哈语我就听懂了……
哈哈
敬业媒体人
<这回回去哈萨克斯坦车评人就是绝对顶流了！
厉害！
'那边主要也卖的贵，所以豪车
<当年有一个学美术的小胡子差点改变了世界。
-大朗真的，知行合一的一博士画家
这车能换大朗那地两块
c唐朝的伟大，除了实力强盛，还有像大朗那样的文人在留下传世墨宝歌颂。
:这车来不来自未来不知道 但应该是来自地府
,俄语新款是英语novel音译过去的吗
梅老板胖了不少
0小汪不太行，镜头跟不上，净拍人了
国礼国雅可以的
我的手机响了
!国内卖不动是因为像发财
*要不带这个妹儿买买几个大疆的
K我感觉车评人只是敬业哈哈，毕竟回去还要发静态视频呢
-酒店老板再次营业。。。。。。。
国礼，国雅没那么贵
-别卡：你牛什么牛，我去中国拍。
B别卡：你们都是弟弟！！！！哈哈哈哈哈！！！！
0你拿着车评人手机拍摄光对着人拍了
<啊，才2000w人啊，武汉市不是就有1000多万人？
汪院长没接车企广告费
打工人表示感谢
大郎不会还啃指甲吧
$大朗三个孩子应该买一辆啊
某些人心里真阴暗啊
自己改的
-果然老板就是老板，保安就是保安
B你不喜欢可以，但这个场合可以不说，这是素养。
9格局要大，友善，谦逊是几千年的传统美德
哈哈，国粹都出来了
哈哈哈哈哈
摄中摄
上价值了
哈哈哈哈哈哈
!刚才那一段字幕突然没了
4000万他绝对买不到
L9这个梗过不去了，哈哈
某个车的品牌调性
!理想不知道还能维持几年
国礼
拍摄应该以车为主！
0也真是不容易，只有飞过来才能拍到
N车展不可能让你这么慢慢拍一辆车的，多少人排队你知道吗
E你管别人说什么，还扯上素质了，我看你素质也不高
逆天
'俄语里的“诺威”是新的意思
$汪总格局大啊！大爱无疆！
"极速拍档那个喷涂MEGA好看
主打以人为本
老娜记仇要记一辈子
'下次和果斯基一起来，要乐疯
H梅老板意思可能是，国内都没人要，居然还那么感兴趣
6还以为你说他屁股上坐的那层皮就是我的
金葵花！！！
比kid帅多了
$大郎为了养孩又打多一份工
乖巧
f讲解的时候拍人，有动作介绍车子拍车子，没毛病啊！要纯拍车看广告就够了
*后面太小了，所以这车我不买了
果司机：我的金牛
对啊,得看外国人口
那就两个
H哈哈哈，大郎一家从不装逼，所以别人装逼了很看不惯
'理想这个旋转座椅有夹人风险
K自媒体时代了，确实这样的宣传很有效，比官方的都有用
宣传的好，进入的早
j这句话，不是单纯说说，我们大郎同志是一直以实际行动做着这件事，值得点赞~
这就是那个棺材车？
再加个税
'说的是哈萨克语吧？大郎不懂
红旗？
红旗
理想L9，在哈国身份象征
自己加装的吧，跑马灯
大朗格局真的很大了
镜中镜
得意
哈哈哈 国外也有这个梗
W以前哈萨克本来也是我们的领土，唉，原本他们也可以享受这一切
没仰望U9 贵
这个车  下乡  不行
农村地方小酒店
仰望U8 与 仰望U9  安排下
*他是真的在干活，哈哈哈哈哈哈
和苏锡两地人口差不多
4工具人 汪院长，为了推广国货也是拼了
%以前的路虎和570/路巡的客户
3哈哈哈，大郎幽默，还打零工！哈哈！
哈哈哈哈哈哈哈哈
张子强点赞
丰田保姆车
脱稿讲这么多挺厉害的
这不得要点工资
老杨还去烫了头发
豹5的脚垫
这个梗过不去了哈哈哈
一猜就是上次那个红旗
K我手机都是华为的。路由器，电蚊香，台灯都是小米的。
mega外观才没有问题
双刀流啊
*消除误解方式不是吵架，是交流
画家的大拇哥
*毕竟哈萨克是真造不出来。。。
-原来在国外国产车都有鄙视链啊！
L非常喜欢mega，可惜没有增程版，要不然高低也得整一辆！
.很喜欢mega，没有增程版是个遗憾！
很多网红都有mega！
-很多崇洋媚外的都是没有出过国的
很多网红都有mega
程波 眼尾似是阴骘纹
营销做的好
脚垫传说
运镜特技比较多
大朗工具人
你说你的 我写我的
我买不起
大郎双持拍摄
知行合一的大朗，棒！
？
Z不是？刚刚他自己不是疯狂运镜了半个小时吗？这又给拍上了？？？
哈哈哈哈哈哈.
又是那个总统专用车
6没有防撞设计，离华为智能化还是差一点
我还以为S800
3人多器官就便宜了，所以要开放多胎。
H测试一下跟车门一样，有没有感应停止。这就叫专业。
'大老远的，让他试驾试乘一下
上海常驻人口2500万
7后排没有按摩真不算豪华，小鹏g7x9都给了
《戴维专座》
注意时长才过一半
金葵花吧
“老路”都不香了
国礼
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
关税 一加  6000个起步
还不如拍尊界
棺材车
'哈哈哈哈哈哈，讨厌的有钱人
!加上哈国关税就是八千万
中亚游神
红旗啊NB
走吧
戴维狂喜！！！
格局打开
B到时候中医馆不愁客源，全是有车的哈国人中国人
回农村宜兴是吧？
*理想在哈萨克那边都拍烂了估计
去看看尊界
力帆汽车
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈萨克语？
双机运镜
进度条危~~~~~~~~~
不仅拍了，还亲自躺了
H以后这就是哈国第一车评人，因为有生产国人脉哈哈哈
人民万岁
*啥肾啊这么值钱，我也想噶你的
哈哈哈哈
那必须安排尊享S800了
敬业
?车评人：这才做了一个车，歇会，还有这么多呢
$摄影师不专业啊，要拍车啊
哈哈哈 念念不忘
8对的 就是让一个小博主变成大博主 那更好
爱车 爱美术 不理解正常
'卖到哈萨克斯坦价格会更贵！
+10年那会儿为了买苹果，10万一个
"点击下方链接立即购买 dog
'车评人帮你宣传中医馆也很好
0梅老板以前开的极狐，现在开比亚迪
红旗！我也想看
0哈萨克斯坦总统是北外毕业的会中文
$这个车评人，介绍的挺仔细
N刚才不是说哈国很多，怎么又说只有一辆，还得来中国拍？
酒店的国礼啊
哈哈哈哈哈
介绍起来了
买三块地了
汪院长的格局没得说
拍车啊大郎
记了好几年了
6确实应该带车评人去华强北进点设备哈哈
/过去就不可能4000万，6000万都算少的
:哈萨克斯坦很多理想，但是mega就一辆！！！
国礼吧 红旗的
]这……mega在我们这里也算奢侈品了吧，5、6十万的东西了，我浙江……
哈萨克语
$酒店老板也乐意做免费广告
0为了这个美好的发心，给大郎点个赞
大郎不会哈萨克语
666
哈哈哈666
哈哈6666
666
666
哈哈哈666
大郎格局
这个车评人粉丝多少
酒店老板返场
<人家那是私域流量，都是买得起进口车的群体
`梅老板，好看。是不是去卖过猪肉？有个视频就是“梅老板”卖猪肉的。
到哈国价格得翻倍
1理想mega国外口碑极好，国内被黑出翔
.应该弄个试驾，开着maga出去转一圈
3大拇指指甲咋这么短，是不是爱啃指甲
哈哈哈
拉尸体的车
拉遗体的车
~现在谁还会去买十几手的丰田埃尔法..香港富商都换腾势D9了...香港现在开比亚迪海豹的也多了..
尊届下一个视频安排上
什么肾这么值钱
3前面的还农村地方小酒店你住的起吗？
不俗
$恋恋不舍真是喜欢理想这车
一镜到底
金葵花？
屁股上的皮？
大郎真敬业，必须赞
!我还以为是T99主战坦克dog
豹5的脚垫
太职业的车评人
成就彼此
<上次老丈人坐的那辆！是那家酒店老板的车！
-说的好，这才是真正的国强少年强
<整天尊界尊界，尊界人家都不认识还搁着尊界
别尊界了，拼好车
0理想的后尾箱感应在左侧后轮胎后面
理想开过的才能感受到
？？？
刮胡子呀
MEGA不好看
笑死
他们落后
$人家分分钟都是流量都是钱
f说的好像最开始人家啥都认识一样，看不惯尊界就你有嘴来喷，没儿子的东东
这不是尊界系列的视频
盲猜红旗
r前面的双机运镜给我看乐了，有个好故事才是宣传的核心，再昂贵的器材也是锦上添花
喜欢车的人就是不一样
i我们以前不也是这样么，包括现在还有很多人这么认为，觉得外来的东西就是好
国雅
红旗吧
哈哈
这个脚垫是过不去了
这老板真不错
!因为理想可以刷俄语系统
理想没有技术
棺材车
拍车呀，怎么光拍人？
应该拍车
走了 走了
<在哈萨克斯坦买车没有“原厂脚垫”等于没买
-陶都半岛的老板好像也是民盟的吧
国内也一样的
E也没有看不起你们吧，也是对理想的这个车的喜爱吧
$开始自己拍，不能拍自己呀
'懵了一下，我怎么仿佛听懂了
哥们儿一出门又惊住了
两个都卖了，人就噶了
*确实，有句话叫生在福中不知福
极氪更有质感
格局
车头丑了些
难怪非要来拍一个
又是那个酒店
出去搞高端化才是出路
6竟然是劳斯莱斯的地位
进口车就是好。
哈哈哈哈哈哈哈
回去吹牛逼
9难道……难道是传说中国的红旗国礼？？？
有觉悟，格局打开
大郎 respect
。
0大郎可以代理平行进口（出口）车了
l9在中国也不便宜
开75拿豹五的脚垫
22333333333333
9毕竟赛道要垂直，车评人肯定视频以车为主
'全国人口等于一个上海市人口
符合用户画像了
大朗的指甲好特别啊
6应该加一个后尾箱活体检测，有人关不上
$我也觉得车头丑的像特斯拉
6这才是我想看到的美术界人士该有的样子
l我对理想车主的映象不好，接触好几个理想车主都像那种素质没跟上经济的暴发户
'好家伙大朗这个指甲要怎么剪
改装的吧
1这不是多少的问题 星星之火可以燎原
到你那就是8000W了
你的肾好值钱啊
尊界也安排一下吧
哈哈哈哈
这个笑容藏不住了
这是在拍素材吧
,一个肾一个水果机，估计要60个肾
这老哥是座椅的供应商
+哈国理想很多，但MEGA只有一两辆
Z哈萨克斯坦现在是中国永久战略合作伙伴关系，比巴铁级别还高懂吗
哈哈哈哈哈哈
小时工
-理想力帆唯一方向盘歪的国产车233
车展你就排队吧
哈哈哈受刺激了
B哈哈哈，讨厌有钱人，但喜欢和有钱人一样的东西
!这车就是家用mpv的天花板
0你倒是翻译给我看看啊，我又听不懂
哈哈，取脚垫的时候
E不让我拍是吧，我直接飞原产地拍，把全系列都拍完
'人总是习惯了就以为理所当然
"大郎对面两个都是大老板~
一个肾只能买iPhone
c要知道中亚是日本车的天下，韩国车也有部分市场，中国车一定能取代他们
哈哈哈！
4这哥们是真的发自内心的热爱 真靠谱啊
r没有配备云台手持支架差评，那个东西虽然小，也是我们的国货之光啊！希望下次安排
大郎绝对有G8
？？？？
这车配置其实很低
M8价格便宜点
明天才是江淮
心动了
$我个中国人，我也没见过呀
这款不错
这门口不是G9吗
？？？？？
0你们是来看车的还是来“开车”的？
我买车的领克店！
哈哈哈哈哈
懵了  给我也整一辆？
九头鸟果然很厉害
$这家小鹏在二楼，空间很小
哈哈
发现了贸易的机会
莫纳吧
笑死
3中国车是越做越大了，车位却越来越小
想做整车出口贸易了？
见一个爱一个
!小鹏也很拉，几乎看不到
!方向盘车标为啥是歪的？
0等换电瓶的时候，也是一般的酸爽吧
说G不说8，文明你我他
!额，才反应过来，哈哈哈
'可以每隔几个月到中国拍新车
中亚倒爷大有可为
回哈的话，会加50%吧
G7新款
H不带机械按钮的我就只担心一个问题，起火了怎么办？
好便宜是不是
措不及防
我作为武汉人确实觉得大朗宜新那几个品牌太少了，武汉的街上或者说商场里几乎市面上所有新能源车都有
低配版的，没有星光灯
这个不贵
T雪佛兰现在还有人开吗，我真的很久没在路上看到雪佛兰了。。
9车评人：这是我见一辆爱一辆中最爱的一辆
哪来的新规...？
国标还没要求
车税很贵的
完了车评人喜动了
小鹏的智驾不太行的
理想的新规，哈哈
拍一期吧
郑州牌
救命
懵逼了
!不会又在小鹏拍半小时吧
哈哈
哈哈哈哈哈哈小屁
1没有了  我们这都没有雪佛兰的4s店了
前面低智弹幕
E我有预感，这帮人再卷下去，机械臂都要整到车上去
m3
小屁
/上火了 这几天太激动了 根本睡不着
*丸辣，车评人要改行做车贩子了
小屁孩
?不可能买的这么便宜，卖去国外基本上价格翻倍
回去赶紧融资
广汽：谁在叫我？
小屁
小鹏有没有G8？
'“九头鸟”这个称呼挺贬义的
发现商机！！！！
好簡潔
$这是小鹏汽车……不是理想
2半年後又有新車型 哈哈哈哈哈 好難選
真香定理
开个车行 喜欢啥车都有
哈哈哈哈 PPP
看兜
车评人转行车贩子
專治懶人病
'选车确实很难，见一个爱一个
'《这辆是我今年最喜欢的车》
油车装了也起火
小鹏这个屁股太抽象了
!？能感应座椅有没有人啊
L男人就是见异思迁 见一个爱一个哈哈哈不分国际年龄职业
雨田早晚塌房
l国人啊12万想要50万的配置和享受 做白日梦呗  一分钱一分货 外国车 便宜的更垃圾
装逼成功
车评人：又来活儿了
卡了
哈哈哈哈哈
九头鸟不是白叫的
0要给他解释下智驾不是同一个水平吧
想当倒爷了
小鹏的智驾还可以
素材一次拍个爽了
'都什么年代了还老古董换电瓶
怀疑人生
哥们发现商机了
所以要自动泊车啊
笑屁，打开座椅弹射
哈哈哈
'估计可以，但你登记还得交钱
进度条啊
what?!
=门把手的通用件要换换了，这设计真不稳当：P
g6车主路过
迟早有国标的
&zeekr马上就有混动了…………
3国内价就是低呀，出口了那就不一样啦
雪佛兰是什么垃圾
雷那个玩意就算了吧
E车评人在这儿带一个月，天天不重样，估计拍不完。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
w仰望U7安排试驾，悬浮模式真不错，我去试驾过，转弯那些一般车真比不了！几乎没侧倾！
$雷军：程总也是我们湖北人
商机来了
别卡：我不禁要问…
!车评人打算转行开车行了
车评人改行车贩子
哈哈，不买
这个比那个便宜好多
!小鹏现在的车越来越好了
这个小鹏店面灯都不开
mona03吧
小p是什么鬼
这空间和奥德赛一样
刚上G7,下一辆G8
"这MONA吧，小鹏的低端品牌
都是学理想
)马上L3要落地了，还哪来的新规
车评人不运镜了呢
"车评人:给我来一百辆哈哈
x9梦中情车
$才反应过来哈哈哈哈哈哈哈
-车评人：哇！这个后备箱也不小啊
可以叫小PP
<感觉我们与国外已经完全不处于同一个世界了
3叶晨，二黑：这些车我们都没体验过啊
3就是不选，等还有更好的更便宜的哈哈
0小鹏车子质感跟理想蔚来还是有差距
炼金：小屁，小屁
我第一次见打开冰箱的
0新能源车企现在都盯上MPV这块蛋糕了
W这个市场原来是GL8、奥德赛、塞纳的，现在出现了大量的国产品牌
'只有想不到的，没有做不到的
7好几个国外贩子都赚钱了.他才反应过来？
YU7不展示一下？
发现商机了哈哈哈
0雪佛兰在哈国有工厂，所以价格不贵
3美国品牌的汽车在中国本就没啥竞争力
旁边路虎黯淡无光
!尊界的充电桩就是机械臂
哈哈哈哈哈哈哈
0那你去买外国标呗，车身大座位也大
优雅
人懵了哈哈
"这个老总 皮都晒红了。。
雷军就别提了吧
第三排电动翻折
好中二的语音
把我的元plus给唤醒了
行业内的规定吧
智能辅助驾驶
2610万
W话说扫地机和冰箱联动智能把冰可乐送到我电脑旁边有没有搞头？
Z电车想抬价还能怎么搞，卷内饰，堆料，雷达、监控，有多少搞多少
卷死外国品牌
有的，很少
H小鹏的这个保姆车  就比  理想的那个  外观好看一点！
晒红了
哈哈哈哈哈屁
3不是国家规定，是各个车企暂时默认的
看看猛士
上次吃辣的吃的
G大朗买台x9给老妈，完美替换老GL8，有后轮转向，灵活
小屁
这个感觉挺高级的
....
车型太多了，看花了眼
$纯电在哈萨克斯坦不方便哩
完了，真动心了
和m9长差不多
小屁……
d9吧  混动合适
哈哈他是真喜欢！
光谷一路啊！
奥德赛真的算了吧
9中国人体积越来越大，所以做车也越来越大
说g不说8
'这个是低价版，档次要低一些
!94看车 拿着棒球棍赶来中
倒爷魂觉醒了
哈哈哈
难怪
mono
#目前还没有在路上看到过m8
-才看了几个牌子就不知道怎么选了
=跟我们听到极氪001，YU7，M7只要12万一样震撼。
*国标还没出，都是车企自己定的
0让他知道BYD798也带智驾他会啥表情？
*手机拿出来拍啊，拍半个修傲视
哈哈
懂了，《小鹏＞理想》
*可怜的中国人！！！选车好痛苦
还的努力啊
!车评人可以考虑当倒爷了
8光谷一路的路口，这里十几家4s店挨在一起
7我去 看了半天。。。。在我家旁边、、、
东风奕派长脸了
一说就笑
0功能越多，故障率越高，维修费越贵
奥德赛算个毛
$车位小，所以才要自动泊车
崴脚车，哈哈
这车太丑了，审美一坨
$先看钱包，按钱包选，哈哈
mona03后排没法坐人
辅助驾驶
回哈国做代理
-雷军还是滚吧，卖营销不卖技术的
]幸好我有奥德赛，不然真被你骗了，后备箱小的可怜，跟这个天壤之别
9小鹏还有自研图灵芯片，机器人，飞行汽车
M小鹏的智驾和华为top2,大众每年给小鹏几十亿的技术使用费
'你看他自动识别左侧，很聪明
自动感应左侧
$小鹏智驾绝对全球第一梯队
它有自研图灵芯片
!小鹏的车在欧洲卖的很好
H莫娜也是用的最好的智驾天玑系统，小鹏的车技术平权
大象没装里啊
惊了
K后轮上面那一条凹槽有点理解不了啊。。。好别扭的设计
B很棒呀，我们有国产品牌能和国外的产品竞争了！
湖北人营销九头鸟
哈哈哈哈哈哈
*霍尔果斯早几年就一大堆车贩子
$租车开啊每个月换不同的车
小鹏，雷军的小弟
底特律这一块儿嗷
？
说G不说8，文明你我他
找到商机
所以外国很怕中国产品
l虽然这样做可能便宜，不过车载系统没有哈萨克语或俄语，他们没法享受新科技呀
?感觉国产汽车发展得就差喂我吃零食了，哈哈哈
小屁？
估计诱惑力很强～
感觉非常心动了
<开关门设计不行，车事故救人前很难打开门。
看一个，爱一个
H奥德赛正常情况下后备箱只能侧放一排行李箱，很小的
%难怪这么多倒爷 是真有钱赚
-大朗在造星啊，星星之火可以燎原
$好的，这车——一边肾够了
7有的，我经常开我朋友的科迈罗出去玩doge
哈哈哈哈哈哈
*小鹏现在不能用智驾这两个字了
完啦，看一个爱一个
打开安全气囊
mega平替
$这老哥真是对MPV情有独钟啊
!这价格，被笛子狠狠的压
这个牌子可以干掉极氪
!中国车企千万别打价格战
小屁
行规
小p不用唤醒的
座椅弹射
哈哈啊哈哈
那是滑轨
m03可以的
C车位应该做大 确实现在的车位都不够现在的大车停
看预算选车咯
想整一辆了
这语音我感觉挺舒服
雪佛兰：你礼貌吗？
F真的别国如果只是普通加关税.就够新能源称霸全球了
气笑了
E我只喜欢混动！这车才800万！多少？800我喜欢纯电！
7mega适合有钱人的第n辆车，x9适合中产家庭
这个语音怎么这么亢奋
<小鹏就是卖实在，所以他有自己特定的消费者
工业立国的好处！
自动设备太多了，耗电
!发文了，以后不这么捐了
米色mona车主来啦~~~~~~
!凹槽就是侧开门的轮轨呀
小鹏没有G8嘛
'现在国内都很少看到雪佛兰了
可爱PPP可爱P
$旁边的路虎看起来平平无奇
司机又能睡一会了
天上九头鸟
H这款车性价比比咩噶高多了，主要是后轮转向是真好用
*下头魏赶走王去小鹏操刀的车型
打包，我要带走一辆
还不如小鹏好听
]可以去看看极氪的009，还有领克的900了，那是挺追求体验品质与材质的
(这哥们脑子很火 随时都在运转
众所周知，小鹏没G8
家庭车X9就可以了
*额···我还没上车喔？？？？？
说G要说8，文明QTM
g选车很简单，首选华为智驾+比亚迪三电，其次搭载华为智驾的，其后是比亚迪
8mona03怎么后排就不能坐人了？你是身高2米?
他绝对开始打算进口了
!阿维塔要看啊！上了新车
关键是这个有后轮转向
X9的确挺好看的
打开座椅弹射
X9年底上增程版
1小鹏这个车其实不便宜的    板车悬挂
6这哥们因为懂行情所以人懵了，笑死。。
完了，想当牛牛了
H车评人这个鞋子，我多年前也有一双一样的，哈哈哈哈
Z当年我们看进口车也是这种心情，工业强国的道理就这么简单粗暴！
!这还带指挥手势，太爱了
n9吧
*感觉车评人的手机内存快不够了
没去看陆地航母吗？
雪佛兰打钱
这车还有后轮转向的
(这比mega便宜多了啊！就这个了
人傻了
哈哈哈
G8好像是印度三哥。
new neu novo……一脉相承
*坏了，车评人见一辆爱一辆……
F可以让车评人体验一下  BYD的兆瓦闪充  绝对震撼！！
$懵了，看来做倒爷才赚钱啊
$哥们，你是见一辆爱一辆。
心动的震撼
小鹏是郑州生成的吧
*座椅按摩简直就是标配了。。。
6二排请讲！！！哈哈哈，跟部队汇报是的
别克都知道要加个L
?还新规呢？全被那个山寨行业百草枯祸害了智驾
9恨自己没有资金！！！不然立刻变身车贩子
闭眼入
小屁。。。
小鹏没有G8
莫纳03
!天上九头鸟，地上湖北佬
光谷一路那里啊
上火了
;我也好奇，正经的，有G8吗？还是跳数字了？
6选择多了确实难选，还没选好新的出来了
马上下单，马上运走！
半小时预备
0见一爱一，不就证明中国车都很牛嘛
>不过说实话 这种声控的会让我社死 我宁愿手动
摸-奶M03
*但是这几个车没有一个照全景的
语音好生硬。。。
猪小屁
?前面说车位越来越小的，你的外爹就做的大了？
-这是真被震撼到了，人已经懵了！
还是等一波固态电池吧
首富就算了吧
1累大删人 搞营销的和骗人没什么区别
9像大郎这样爱国，还有行动的，比较少见了
不是河南人么
好家伙 G8....
f精英应该承担更多的社会责任，只利己也不配被仰望。古人尚懂达则兼济天下
mona？
0雪佛兰上月卖了几百辆，没啥销量了
7主要这个便宜只有35，刚才的的棺材车要56
!开门声有点难崩，咋这声
哈哈
?发现商机了，眼里全是小星星，要把雪佛兰干掉
1小鹏不是挖走了CC的王FY，也差点凉了
我要当倒爷
Nova
工业垃圾，拼好车
这车可以啊
马杀鸡都是标配啊
*这才是最震撼的，工业化的奇迹
6这些功能适合残疾人，正常人用手比他快
小鹏不行
小P打开所有的安全气恼
-车位小是因为以后都是自动泊车。
小鹏颜值可以的
司机开车
问界M8相当于去年的M9，换了壳，相当于技术下方，便宜了十万，用来降低售价，细分家庭市场，走量的车型
车评人当场改行车贩子
司机小哥是会玩梗的
/我觉得这辆比咩噶安逸，还便宜20万
/大朗是专业画人 副业拍人 不会拍车
对标D9的吧。
o正式发布前会有意向收集，也会有标准先起草，他们肯定都能提前收到风声开始执行
B其实自动太多出问题修起来很麻烦各种零零碎碎的
光谷一路
5到底还是走上买卖二手车的路了  哈哈哈
哎呦
+跑高速A柱附近的风噪有没有改善
天上九头鸟 地上湖北佬
*问界还有隔空开门，那个也好玩
6不一定是英语，英语很多词汇也是外来语
'中国的车太多了，太难选了。
!路虎：原来不是来看我的
于小P
你好小P：弹送发射
雷军乃是国耻
0真正的好车极氪领克就不拍，差评！
高铁从我脸上碾过去
CPU烧了
车评人去当倒爷算了
$有钱我会买，喜欢这车造型
？？
腾势也行
:之前部里 找车企谈话了，给他们提要求是吧
扶手挡上下车
开车会传染
光谷一路
$看看奕派008五座的后排空间
走私是吧
m8飞坡之王
x9吊打mega没问题
-比亚迪别丢人了，偷工减料代名词
小屁
你好，买单
脑子短路了
9最震惊额的第三排座椅折叠没展示，可惜了
$光谷一路我在隔壁路虎干过
哈哈哈哈
9不存在第一梯队，因为华为智驾是断层领先

旁边有个奕派
mona03
小鹏车机还不错
m03
/车评人可以选个品牌在那边做4s店了
2233333333333333
发现商机
!小鹏这么有元气的吗223333
6小鹏的车得100万了，里面自带一架飞行器
$这边也没有雪佛兰车都换车
等等党永远都是最赚的
小p，打开安全气囊
他想干代购了
H以前我们主管平行进口甚至走私车，现在轮到外国人了
真香
马杀鸡 马杀鸡
更像迈巴赫
小屁
老乡车啊
心动了
啊 飞机
,小鹏没有G8吗？我是认真的在问。
不得了，天上九头鸟
?大郎家有大越野，大轿跑，大郎爸再买应该是MPV
你好小屁
商机
试试乐道 L90？
说G就说8 文明去T妈
J弄这些说实话不如直接翻译搬运中国好点的车拍视频到YT
你好小P，打开爆炸模式
Z这就是为啥外国都对中国电车收关税。不设关税，国外车企全得破产
打开飞行模式
!这辆是我今天最喜欢的车
打开座椅弹射
$冰箱彩电大沙发是标配了啊
这个好 不用嘎腰子
!极氪009不是说要出混动了
奥德赛属于纯家用小一号 塞纳gl8 腾势属于一个级别！比亚迪出的夏和奥德赛一个级别 但外观太难看了 ！内饰功能叼打奥德赛！
6雷布斯居然是湖北的，我以为他广东的呢
E国产车没有做双开门的小车的吗，电车做那莫大干啥
懵了
打开二排座椅弹射
!哈哈哈哈哈哈哈哈哈卧槽
m03吧
价格可以啊
(前面的，电车怕耗电，你也是6
西班牙语也是nuevo
把手这么low
3那是侧门滑轮轨道啊，这也不理解吗？
二排请说哈哈哈哈
"M8座椅皮品质比m9差了一截
"又平平无奇了 张口就来啊
3我们是看自己有多钱，车太多看不过来
天上九头鸟
他还没见到学姐呢
小屁
'别卡：兄弟们这个我是真喜欢
+这个车性价比真的很高哎 心动了
呦马油~
小P太难听
-大郎孤陋寡闻了，我都开一年多了
哈哈哈哈哈哈哈
$这车开着上高速噪音特别大
小鹏资质是海马
意义明确的特写
实际
有格局
哈哈哈
!符合武汉特色，哈哈哈哈
!大朗的车是不是不一样啊
666
智己出镜
好车
!大郎关注的车不是一样的
亦派007，好车
专业
限速60
零跑以前找大朗广告
'配置比油车，家用真没啥要求
对比燃油车绰绰有余了
买江淮吧
'怎么没打到新款的，带按摩的
这回给车评人整蒙了。
Two thousand years later
哈萨克语好像韩语
$因为是低端车，所以没把手
黑白！
真敬业
车评人这回没白来。
笑死了
$等我倒回去看看是哪个车？
？镜头i语言
那边有两台好车
!下学期能去学校吹牛逼了
H给车评人买个手机自拍杆吧，这样伸直胳膊举着太累了
'为什么剪掉了啊？时长原因吗
mona3底盘差些，后扭力梁
为啥不放出来
6因为中国的路好，不需要那个扶手，哈哈
这是人家4s店
0武汉的萝卜学会了武汉人的驾驶技能
!司机在前机盖下面控制呢
0我家就在空轨旁边，我还从来没坐过
大朗好兄弟
-有道理啊，都是有情怀的企业家！
因为路好，不摇晃
两台车前脸没看清楚
济南迫切需要萝卜快跑
空间很挤
司机在车底
黑屏是给零跑的
这估计是等交付的
K我们基建好路况好，车子选择多，哈国还是要看实际情况
东风亦派007
?现在这个无人智驾的出租车都成旅游项目了。。
忘关自瞄了
奕派
大朗晚上回去跪搓衣板
-这期攒和币是给车评人的，真敬业
老A8
看到同济医院了
摄像自瞄高级
武汉司机师傅骂娘了
日产拿去套壳了
这是现在卖的最狠的
儿子cpu烧了
0老款萝卜，应该试下新款的，超猛！
你好，奇了冇
倒闭了吗
0公里二手车都搞出口了
去旅游都打不上
.车评人 这几天可以攒一年的素材了
算法和武汉司机学的
3萝卜把司机的技术都学会了，这有点…
买车送车模
半价理想
江淮尊界搞一个
哈哈，不知所措的镜头
B没打到萝卜新款呀，自动开门按钮关门，空间很大
/司机在公司…..一个人控制很多台车
E零跑，闷声发大财的典型，没啥热点但总是销量奇高
这车标第一次见
?十几二十万的价位基本上都已经卷得尸山血海了
A就像我们之前试图召唤M5引擎盖里的大嘴那样233333
复杂的时候是远程控制
渣男 见一个爱一个 哈哈
Z价格太贵了，除了游客来体验或者实在叫不到车的情况才有人坐这个
o以前有补贴和优惠时坐的人还多一些，现在没了优惠的话价格比不上快车甚至顺风车
领跑没给钱
现在不便宜了好像
)驾驶AI已经是武汉的形状了233333
剁椒鱼头
4空轨在自己家旁边我i什么不去坐一坐？
(没有哈萨克语言,地图和智驾哦
武汉人表示，基操勿六
不可思议
将信将疑
欧洲最喜欢的车型
哈哈哈哈哈哈哈
真的敬业
!可以拍拍小米淑妻和御妻
奕派007
阿杜：我还没上车呢
?开始测试还有安全员，现在都不用了，挺成熟了
H小学生在手机里玩的出租车游戏就是控制这个车的（“
可以拍拍su-57
哈语交流
比老头乐强一点：P
'那个是安全员，有危险才接管
远程控制的啦~~
1对对对，都是0公里二手车，你最懂了
!这个屁车三四万贵得离谱
啥都想买
3-5万的神车
K零跑以前背刺过长安小鲍，在大郎带货的时候举报直播间
这车最多A4吧……
0公里要挂牌的
换标就是日产n7
想去越野吗
云轨？
笑死
*哈萨克斯坦小鹏车友会会长预订
*这确实是奕派的老窝，武汉产的
哈哈哈哈
$这个车评人要疯。。。哈哈
东风的
!我的妈，这人有点上头了
哈哈哈哈哈
B试运营呀，不然怎么收集数据避免今后可能的问题
$这个完全是被疫情逼出来的
$但是限定区域啊，区域不大
怎么没坐到萝卜02呀
9领跑因为和斯特兰迪斯合作在欧洲买的还行
十万的车可以了
$这三个挤在后排，哈哈哈哈
零跑现在销量第一
!关税再翻倍。运费还没加
武汉萝卜是初代目
!好兄弟，还是了解我们的
我到现在都没见过
零跑也厉害的
他块头大
哈哈哈哈哈哈哈
E无人驾驶的话是不是可以把主驾腾出来多坐一个人？
哈哈哈哈哈哈哈
这个是真的便宜大碗
?可以开放帐户，做成游戏，让闲人在手机上开车
奇怪的关注点
;咱们国产车就一点不好~车标太多了~都记不住
"键盘车手 根据摄像头开车
_智驾现在就是L2级别，使用体验不同罢了，没到L3级别，就别吹什么L2.9了
镜头开了自瞄
自瞄又开启
红米汽车，15万零百3.7秒
说好的猛士呢？
,小鹏智驾妥妥t1级别，不是字研的
0每多一两这种车，就多一个下岗工人
热
007也好看
7我们自己国内买车的人都头大 何况是老外
扶手也减配了吗
司机在四维空间
新款可以坐副驾
6什么远程控制，司机只会在特殊情况介入
$这武汉的汽车城吧好多品牌
哈哈哈哈哈哈哈
儿子模仿Speed表情了
不给拍了吧
有点像蒙语
$梅老板越看越好看，哈哈哈
车评人 赶紧（下单）
车评人 太敬业了
车评人太 《敬业了》
小鹏智驾仅次于华为
打开吹吊模式
$跟老丈人一样，男人的快乐
我也想买 mona 给我老婆
云轨
!刘姥姥进大观园了属实是
这车很细长
0玻璃车顶巨热，很不好，不如大天窗
2辆车子进去了
高新大道？
剪掉了？？
$哈哈哈哈哈不愧是武汉的车
大郎自带对焦追焦
缤果比这好
大郎是懂兄弟的
0才800万，要什么扶手，要什么自行车
自瞄忘关了是吧
哈萨克语
司机拿着遥控器在操控
哈哈哈，他要哭了
兄弟!你币有了!
-完了，哈萨克斯坦车商要来进口了
剁椒鱼头不贵
鄂人调教出来的算法
3武汉的车自动驾驶也这样，哈哈哈哈哈
我也开的这个
直接  开始带货了！~
.
!商机。。。。。。。。。
装听不清
马上进入运镜状态
太敬业了
看多一遍
一脸懵逼
E那是特斯拉的车顶玻璃热，自主品牌的可比它强多了
儿子去学校吹牛逼了
我爸的车不需要司机
&L4时候应该不用设计驾驶位了
柳州人告诉你，2万小
'这个这种智驾摄像头差太多了
进入带货模式
!小鹏的智驾也给到了莫娜
惊了吧
这不得打伞开车
敬业
缤果好看得多
某些人不懂就别瞎说，
这车大灯不知道咋样
老偷拍别人，无语
哈哈哈哈哈哈
i我觉得真没必要这么刻意，自然潜移默化就行，做什么都想着要文化输出太累，
)这是AI追的焦，我只能帮到这了
<是的，没电了我们柳州人一般是扛着车子跑的
这有什么，美国也有啊
大郎及朋友们在干大事
$别买这种冷门牌子，容易挂
?车评人给人一种老鼠掉进米缸里的快乐哈哈哈哈
这哥们真敬业啊
宾果顶配8万多
0中间的说话方式与外形很像大朗妈妈
就是要刻意宣传，欧美的宣传战还少了？我们怎不能刻意宣传了？这就是大郎一直在做的事情，你没做也不必讲什么有没必要
哈萨克干倒爷的很多
这就叫做专业
/没去看008吗？最少便宜的超5米6座suv
看不完了，哈哈哈
阿杜：我还在车底
>不是旅游项目 都快进市区了 去年还只在三环跑
好兄弟，够义气！！！
!义薄云天的好兄弟！！！
此车非彼车
成都有，龙泉
百万运镜
东风eπ
路平了  把手真没啥用
B主驾应该还是要保留的，应急情况下人类接管操控
大朗 镜头很可以
光谷一路的店
听着手机壳6.9一个
*我们以前也是这样羡慕国外买车
萝卜快跑
嘻嘻
相当敬业
12万是基础款的吧
顶配5万不到
东风的车吧
K话说 城市内和高速 我坐车 真的就没几次有用上车顶把手
3零跑的也还可以  我有2个同学买了零跑
'回去开个哈萨克斯坦的天津港
馋哭了
苹果不行
这车也12万
不要问，问就是降本了
这没什么，也就中美有
大朗好特写
(成都也在试运营 在龙泉大面那
2直接去4S店带货，真省心啊，厂家乐死
H儿子：中国太危险了，老爸去了趟中国，最终还是疯了
'去看看前备箱，司机躲里面呢
3年了还没进江岸
0霍尔果斯全是倒爷，他转行来不及了
L4
不如买飞度
说半价理想他就懂了
司机在后面推车呢
司机是隐形侠，哈哈
298-398
*大郎牙齿有点黄啊，抽烟抽的吧
下次带孩子一起来啊
F10忘关了
对，就是那两辆车
零跑在欧洲卖得不错
'武汉开车是这样的，全员鄂人
Q家里买也挺好的，早晚接送上下班，其余时间就自己去跑单。
问何小鹏
奕派打钱
东风营销太差了
东风
国外的也记不住
奕派
拍不完，根本拍不完
)叫辅助驾驶可以，智能驾驶不OK
卧槽，到我住的小区了
6这是一代萝卜，第二代现在可以坐副驾了
7小鹏M03价格不便宜    同价位比他好的很多
带货的不会发现流量
#还以为要来一套38广播体操
E对。。现在好多新车没有把手，不知道为啥。。。。
五六万
深度学习了鄂A大数据
-这下子车评人回去不得往死了吹。
!车评人：江淮瞬间不香了
手机内存还够吗
一年的素材都攒够了
3个胖子坐后面还是挤的
蚁人躲在方向盘里面
$零跑比小鹏还便宜！吓死他
6哈哈哈哈哈武汉司机出了名的，全员鄂人
萝卜都出到06了
2萝卜都出到06了，这是老款车，可惜了
*肯定不能坐主驾啊，乘客会乱动
!这可是武汉！跟你闹呢！
3主驾不可能给坐人的，出事故不好处理
#800万坚戈是个梗  过不去了
零跑就是半价理想
领跑C16
孩子瞳孔地震中哈哈
缤果最少也要6万吧
666
司机在后台看着呢
这是老A6
666
哈哈哈6666
E其实是因为国外的路况不太好，所以才需要扶手吧？
F怎么f语言都出来了哈哈哈哈哈，这哥到底是有多激动
#能弄过去  这哥们要掏钱了
老a6
这零跑可真零跑阿
哈哈哈哈
老演员了
司机在后台翘脚喝茶
可以搞平行进口
儿子：老爸神经病
$汉阳都到处是，江岸没有？
懵逼了
厂里拉磨用的
司机远程遥控
(国内新能源 没智驾卖不出去了
剁椒鱼头
顶配剁椒鱼头
老鼠掉进米缸里了
车界小米
!缤果大小快赶上紧凑型了
极狐，用的华为的吗？
B很多都减配扶手了，是因为国内路况越来越好了吗
猛士呢？我们也想看
50mini EV他也爱？买了
素材不断
'有加塞有难度，节目更有效果
在汽车城出不来了
还没想过，才800万！
T这是老款的萝卜，新版的是侧滑门。下单时可以预约车内温度。
$新款的方向盘上有个罩子。
光谷一路啊
我的同款
插肩而过
'梅老板也不知道有几个厂子。
'好标准车评人的惯性动作。。
这是坦克800
3阿杜你出来吧，别躲了，我知道你在的
明明是成华大道
忘记关自瞄了
没关就是开了吗
走不动路了
不能进隧道吧
l现在还是验证提升阶段，怎么可能特意造个没有方向盘的车，以后成熟了才有可能
!遠程控制更難啊啊啊啊啊
1主要是很多智能的 出了国基本上瘫了
*武汉血统的车，加塞正常。。。
9武汉土著很多都开东风品牌，本地好换配件
B坐的确实是武汉老款的萝卜，现在有新款的更舒适
全员恶人
(现在最低补贴好像不到才1.98万
自动出租太贵了
2077
皇帝的司机，哈哈哈
E哈哈哈哈哈哈哈哈我想要一辆缤果，缤果比这个好看
大郎好兄弟！
哈哈哈哈哈镜头语言
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
海鸥
蒜鸟蒜鸟
Y萝卜：我已经不是曾经那个人人嘲笑的芍萝卜了，我是纽祜禄·萝卜
你是看车吗
!爸爸，我要去中国留学。
3这是第五代，第六代可以坐前排带按摩
哈哈哈哈
只是老款早就升级了
-无人驾驶出租车中国最早商用落地
这算法很武汉
我们都叫它勺萝卜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没坐萝卜快跑
萝卜六代舒服
!带着眼睛都看他眼睛亮了
大郎运镜的确专业...
这也是国产之光！
鞑靼语系
葫芦六娃改当司机了
好兄弟
手机内存不够了
这是没见过老头乐
看看奕派啊
直接变身倒爷
6东风奕派其实坐进去感觉还可以，不差的
剁椒鱼头
这个店本来是马自达4s店
迎接瞳孔地震
就在加油站旁边
哈哈哈哈
出了事故你猜谁赔？
<武汉的萝卜都会加塞了。以后别的城市随便冲
萝卜
全是奕派
?武汉真是这样，上次开车去武汉旅游，被塞麻了
回头学汉语才有动力
6503公交车的传奇在无人驾驶上得到了续写
*还没全国普及，当地是不奇怪了
A我们青山区这边连单车道的小路 萝卜都敢跑.......
B主要是他真喜欢啊，就跟小孩子见到满眼玩具一样
旁边有个方程豹的店
^没看他表情吗问娜塔莎800万进口运过去卖1000可不可以，已经想当倒爷了
6看什么008啊  M9不比他好  虽然我是008车主
好兄弟
这个运镜满分
这款空间太小了
萝卜用的是极狐（）
零跑没充值吧哈哈
3后台有个小伙子在用模拟方向盘远程开
3零跑的价格他会更吃惊，咋不放出来呢
'司机在后车跟着操作遥控器呢
领跑是我们这产的
!这个是鱼头，冰果比他大
其实那个日本早有了
后面智己改色有点酷
"完~有的半个小时，哈哈哈
发现新大陆
6后台控制只在自动驾驶搞不定的时候出现
<保险公司敢保就敢赔，你当精算师干什么吃的
'光谷空轨，家门口，还没做过
】‘’
玻璃不好
$国内没见过坐车拉着扶手的
加购一个大容量优盘
好兄弟，在心中
*国内路况好，扶手确实可有可无
蒙蔽
8要是让他知道008大概1000万有6座还不疯了？
黑色这辆车不错
车评人账号是啥
在北京五年了
只有聪明人才能看见
有道理
!远程控制技术上更难好吧
*这个得益于丑国孜孜不倦的宣传
意义有了
!这就是大郎做的意义所在
牌面
<如果可以我想把所有的币都投给大郎和娜塔莎
玩爽了
格局打开了
在唐朝 大家都是大唐人
pkl。
*长沙也有 哈哈哈  坐过很多次了
正解！
我们热爱和平
$儿子小小的心灵彻底震撼了
我擦，u9u7牛逼
正確的
*除了早晚通勤的，基本都是游客
下次带儿女老婆一起来
!朋友有好酒，敌人有猎枪
!这大瓶果汁亮点啊哈哈哈
3朋友来了有好酒若是那豺狼来了有猎枪
。
契丹
哈哈哈哈……
又征服了一个
汪老师人脉啊
1111
!人在里面也是倒立的吗？
再买个手机哈哈
去看尊界
又一个来中国留学的
车评人很可爱啊
woc
大朗牛逼
正确的选择
尊界，排面啊
握草
不要自证，做好自己
3做成倒立的造型，人当然是正常站立的
'这个可以，在哈萨克觉得炸裂
$哈哈哈，侵占，点以色列呢
不挺好？不然装啥东西
下次带儿子来吧
这玩意路线多吗？
太感动了~父母的爱
$海外大殖子确实不是好人！
没有人在里面是趴着的
'是的，都脚上绑个绳子掉在那
好像买猛士
i巴基斯坦有个污染很严重的城市，有卖雅迪和爱玛的。在小钟的视频里看到过。
牌面拉满
N现在的哈萨克斯坦，有很大一部分领土在古代是中国领土。
睁眼看世界
-和重庆的轨道一样，寻求城市创新
$不不不我们还是发展中国家
$萝卜今年初开始越来越彪悍
-就一条线，也不远，算旅游项目吧
H还是让外国人来看有效果，这玩意国人看的话波澜不惊
牛皮u9
!仰望没出现呢，感觉好短
欢迎欢迎！
人也要倒着坐才舒服
!进去以后像蝙蝠一样挂着
是的车里的都是蝙蝠
!谢谢一直在传递的各位！
观光车，就一条线
三兄弟u789
'别给儿子看了看的大脑宕机了
哇
哈哈哈
内存告急
人才虹吸
我不是。我没有别瞎说
下期是排骨面
开始期待下一集了
$阿列戈的年纪阿列戈的想法
把孩子带过来玩玩
3中国人向来是你敬我一尺，我敬你一丈
$坐这个车的人都是买的挂票
-朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪
小孩没看懂
`很坏很排外的国家怎么可能发展得这么好呢，老外们真的应该逻辑性好点
匹夫速更
真正的尊
'早学早受用。以后必然是顶流
欢迎来留学
英明的决策
中哈确实关系到位
下期全是顶中顶的车
$前不久还带女儿特意去坐过
$这是磁悬浮吗，我还没坐过
明白人啊
*哈国总统都是中国留学生。。。
-阿列戈那句名言的含金量还在提高
车评人是个好男人
开了眼了
买新款的钠电池。。。
汉语最高级：文言文
0必须给儿子打视频，马上要学中文了
欢迎欢迎
(车里边没靠背啊 人都是扎马步
不能带上飞机
好看得流口水 哈哈
意思意思
电池不好寄的，很麻烦
'儿子：烦死了，一会一个视频
我们永远是发展中国家
$这博主一定是好儿子好父亲
0轨道上不要浪费了，还可以再开一列
很爱家人的车评人
发展中
澳大利亚火车
放下手机打电话给儿子
一传十十传百
尊
Q那要看是那个国家，民间不怎么排外，网络上要看是那个国家
?可以发几块比亚迪新出的电动俩轮专用电池过去
6儿子也算陪我坐了一趟，这句话太戳我了
尊借
*毕竟你们的总统都会中文啊。。
催更催更，根本不够看
催更催更，根本不够看
)中国人表示没坐过  期待去一次
排面拉满
孩子：我谢谢你哦爸比
别耽误我打游戏
!跟啊咧戈一样开始吟唱了
'儿子：我觉得你像个小孩哈哈
素材 ＋1 ＋ ＋1
感受不到
催更催更！不够看
9就冲他这么热爱家庭，是一个可以交的朋友
'托卡耶夫：中文，我也会啊！
'漏了圈速王，他们会有意见的
日本很早就有这种挂轨
猛士太贵啦
除了震，俺还能跳
种下了一棵种子
*好买不好寄，买了你也寄不过去
催更
催更，催更，催更
96年德国坐过
羨慕嫉妒愛中國
*儿子：还让不让人打王者荣耀了
l最高级的中文我们普通人都达不到，那可是外交发言级别和语音播报才能有的水平
雅迪上分
T6月17日，中国同中亚五国在阿斯塔纳签署永久睦邻友好合作条约
这个效果太强了
相敬如宾
长沙也有 叫云吧
云巴
抄東大作業就行了
`全世界媒体都控制在犹太昂撒人手里，所以国外普通人会对中国产生偏见
Q现在的创新都会在未来成为平常，以后的城际列车就是这样的
学到中文十级就不错了
儿子看了一场科幻片
Q里面有个引力装置，人是倒的但没感觉，跟地球背面的人一样
带他去重庆吧
价值体现了！！！！
绝活哥同款动作233333
全世界只看一个媒体
看得出他很爱他儿子啊
倒挂的空轨看懵了
手机u盘了解下
催更催更催更催更催更
这小胖子真的好喜庆
0啧啧啧！！！！！这尼吗的太给力了
找爹党无处不在
武汉人表示没坐过
/加入中国考虑下??我们有哈萨克族的
798
欢迎来
同声传译
买个内存大点的外置U盘
*长沙国防科大研制悬浮磁系列。
<现在电瓶车也不便宜了，动不动都要三四千起
进底条危
6我记得日本也有，但武汉这个建筑太炸裂
哇
蒜鸟蒜鸟
0这是屠宰场专车，人进去也是倒挂！
<挺好，居然没第一时间录视频而是和儿子分享
几百年前都是一家人啊
W也就上海排外，其他地区都很好啊。。。而且上海排位只针对国人
$电池运输不方便，运费也贵
这是最好的宣传方式
]国内的哈萨克族精哈听了又得不高兴，在精哈心中哈萨克就是比东方强
精哈听了可不高兴
确实是个景点
"009不是外卖车么？？？ 233
好爸爸
816年去了躺武汉，快十年了，有空再去一趟
猛士
最高级可不好学哈哈哈
天铁
*免费宣传厂家谁不乐意谁是傻子
-轨道放上面就可以贴三面广告了！
牛逼啊
速更
!文言文还真有外国人懂的
.这哪是让外国人震惊 我也没见过啊
朋友來了有好酒~(¯▽¯~)
他还有个女儿。
催更催更
是不是全是游客坐
e这东西我小时候在90年代的画册上看过，当然那是老外的，现在中国也有了。
这种就是开眼的感觉
崔更催更
天轨
商机来了
B来中国留学学自动化和微电子，这才是国际知名的
*期待来重庆的视频，估计的两期
双拼色的800
牌面
$以前也是中国人，哈哈哈哈
!说贴三面广告那是个天才
"如果不喜欢 唐朝就给灭了
又开始期待了
我们喜欢友好的人
爸爸的爸爸叫什么
卖吊票
太酷了
'会跟儿子分享是个不错的爸爸
明天见
三哥：挂票我们多
因为好邻居带着一起玩
倒吊人途径专车
排面
儿子:科幻片
朋友来了有好酒
'不光要学中文，还要学好英文
!哈哈哈哈哈，内存不够了
以前都是一个国家
f哈哈哈哈我一个人休假去庐山，在瀑布下也是第一时间给爸爸妈妈妹妹打视频
仰望全家桶
好感动呀
6应该是在地下拍给他儿子看倒挂金钩的车
这些车型喜欢
$下集去看江淮尊界吧。。。
车评人心态很积极
带他到无锡总部去
雅迪总部在无锡
错了 中国是发展中国家
8什么？才40分钟的时长？不行太短了，速更
]中国在中亚的影响力会越来越大，以后中文可能会成为那边的主要外语
放下手机，用什么打？
f这几句话总结得很到位，中国的现代化不靠偷抢，完全是人民双手创造出来的
仰望家族
电池出口需要很多证书
听着像阿列格的小徒弟
自古以来
我们欢迎友好友人
现在只是观光车
'托卡耶夫不就咱这留学回去的
'铅酸电池 应该 比锂电 好运输
$也算社牛了，一点都不怯生
*哈萨克斯坦总统中文就非常好啊
,走陆运就是了，他们那边都这呀NG
4哈哈哈，死亡搁浅2矿车轨道，都是挂票
1我们就是不认是发达国家 俺们在发展
-今晚，今晚我要就看到下个视频！
地铁？天轨！
漂亮的
<已经过去三个小时了，是不是该更下一期了？
哈哈好可爱
:他们的现在的总统就是 北京语言大学毕业的
$用汽车的12V电瓶代替就行了
6我们对外不抱怨，关起门来骂的可难听了
H给他整个全景相机吧，这手机能拍到的角度还是太少了
0原色版车厢晚上开灯的时候特别科幻
$这我一个国内的也没见过啊
牌面
这个太漂亮了
!最高级？那不得作首诗？
曼谷有，而且多
牛掰   仰望U9 都市跑车
下期《更精彩》
猴子又来借了
K那是国外高层在享受的时候又在贬低，挑拨离间用的挺好
牛啊
Z主要是犹太人控制的国际媒体一直抹黑污蔑我们！鱿鱼该千刀万剐！
西安也有啊
应该是放下工作
3还不更新？生产队的驴也不敢这么歇啊
B哈沙克斯坦总统北大中文系的，说得一口流利中文
买个手机回去就够了
<外交也不是最高的中文，最高的是汉语言教授
!我艹，仰望全系，排面吧
%明天就去武汉,看看大学母校
6这位车评人真不错，看起来是个好父亲！
买个大内存硬盘吧
朋友来了有好酒
大瓶冰红茶
这个车被某群体黑惨了
儿子：不理解
0儿子陪我坐？这是伦理哏啊哈哈哈哈
3人家总统刚刚和英国签了战略防务协议
3这个车评人很有节目效果啊，非常积极
9就像以前我们去美国一样，好多新奇的东西
!干互联网的，怯生咋玩呀
6朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪。看人
买个华为大折叠屏
!这格局…不投币都不行！
7谁说外交不是了 外交人员中文就是最高级
3前面的，不自证只会让别人黑的更厉害
$头朝下坐地铁我不太习惯啊
很注重家庭的一个人
N找个新疆那边的经销商，邮到哈萨克斯坦也费不了多大功夫
B这不是碰碰车吗？去年，有阿婆主直接在汉城玩。
你们总统都会说中文
还会流氓加塞
0能第一时间与孩子分享，是个好父亲
!西方媒体几十年的不做人
重回汉唐，中亚回归
牛壁
保时米，法拉米
中国人其实不排外
M前面的朋友过分了啊，41分钟还短，让汪院长歇一歇再更新
!天气很给力呀，蓝天白云
B哎哟！不知不觉进度条都撑不住了！太喜欢看了！
排面！~
!感觉他手机内存不够用了
$不不不我们是发展中国家啊
-武汉的出租车，我在安徽都听说过
l有新鲜有趣的东西立刻分享给孩子，看到好的风景就想到妈妈，这样的人活该成功
快更新吧
大儒开始辩经
6虽然很热但蓝天白云绿草地拍出来特别美
牛逼
-阿美：排外？我是第二没人敢第一
统称为城市轨道交通
6   我就知道
(到底谁说的 ？？西方污蔑抹黑
商机 啊
尊尊尊！
朋友来了有好酒
可以外挂
下期更精彩
789
!中国对俄语区有特殊好感
放下工作
重庆也有
买个外置硬盘
好看的永远在下一期
成都去年也有萝卜了
o中国人民一般也就对小日本不太友好，其他国家的人过来，中国人民基本上都很友好
主要是方便干进口车
9汉语最高级应该是甲骨文，还有没破解的字
睁眼看世界
多少排点老黑
9电池托运可以，但是不能装行李箱带上飞机
$雅迪已经出口100多个国家了
!这个日本有，几年前坐过
手机国际流量还够吗？
云轨
]突然好感动，不管来自哪个国家，人民向往美好生活的心都是一样的。
这回可把车评人拍爽了
N哈萨克斯坦真的应该感谢有一个那萨尔巴耶夫这聪明的政府
帅
*车评人来中国大开眼界哈哈哈哈
深远009
'儿子：你小子出去玩也不带我
6中国已经是世界上少数不算排外的国家了
空轨
<就因为中国人太善良，所以欧美老是欺负我们
电池不准上飞机
`哈国学中文的有一些的，比起其他国家不算少。水平也很好。希望更多！
3伊犁以前是新疆的中心，被整成了边境
-朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪
升华了
H托卡耶夫就是派来学了汉语当了外交官攒下的政治资本
斑马小镇不是开玩笑的
上海人排国内人
一方水土养一方车
S原西域都护府的管辖地 也没啥亲疏之分了 自古以来算是一家人
]武汉司机确实疯狂，第一次过马路有恐惧感，感觉他故意吓唬我的开法
;哈萨克斯坦总统中文老牛逼了  在中国上过学
跟个鬼一样
w基础中文：日常用语 进阶中文：谚语成语语言压缩包 高级中文：文言文压缩包中的压缩包
,009的电池仓只能上4860电池 有点小
只要不是阿三就行
Z排外是因为互联网煽动，导致太多人被邪恶迷惑，让种族互相歧视。
$没有啊，我们是发展中国家
S800！！
-哈国在建国后挖了不少哈族过去。
卧槽～
7中级中文是道家兼修医,高级还不是太了解
这车更多的是观光性质
)U9有什么顶的？超跑架构没成绩
!世界人民大团结万岁！！
!下期的车子都是颜值高的
不是不是不是，我们是发展中国家，永远在发展，发展永无止境。发达国家是美国法国那样的，他们达到了，不动了。
快点更新
下次可以带儿子来
B中国人就是排外，但是对朋友永远都是有好酒好肉
(哈哈 看来下次要带家人一起来
!扎马步？台湾阿馆粉丝啊
速更!!!!!
3大朗，速度发视频，不然我给你喂药了
做自媒体怎么可能洽生
*全世界人民都是向往美好生活的
哇
他拍汽车那是他的工作，他要赚钱养家，为了眼下，他给发视频给儿子那是他看见了未来，找到了孩子奋斗的方向，着眼未来
!电池只能自己开车送过去
催更！！！
我们的民族自古以来，都是温和的，人不犯我我不犯人，朋友来了有好酒，我们愿意同全世界人民融合发展。
排面
仰望~~
中亚五国都靠过来吧
厉害了，我的国
&催更，催更，等不了一点了~~
这是要让儿子当总统啊
(催更~~催更~~等不了一点了！！
他是个好爸爸
H凡是西媒控制的地方对中国看法都一样，不造谣不舒服
来柳州看柱子
女儿:啊？有这事？
是放下拍摄
!这个倒是很多国家都有吧
-其实是司机穿了隐身衣所以看不到
!没事，可以去逛手机店了
催更
你敬我一尺我敬你一丈
超威呢，来活儿啦
催更催更
同意
期待猛士车的视频
哇
重庆没有？
几百年前，咱是一国的
牌面，卧槽
*单个买，运费比电池本身还贵吧
跟对打个，发展快
大郎拼了
期待下一期 尊界！！
紫色内饰好高级
去霍尔果斯买
比亚迪云巴
!看到这些好车我都激动了
明天再见
期待下一期
6这音乐进的恰到好处，大郎不愧是艺术家
大疆
mai买个新手机吧，哈哈
平头哥
猛士
投币求更新
明智的选择
$最高级？那你得学到甲骨文
去跟二黑一个班！！
正好再买个手机！！！
0中亚的朋友没问题，阿三不太欢迎。
我排斥老黑
$他肯定后悔没带儿子一起来
?空轨坐过，没啥特别，还很颠，纯体验一下就行
猛士真男人！
哇塞
不好说
这叫 中国式现代化
<要是光学隐身，那技术含量比无人驾驶高多了
进度条危
*这么好玩，你都不带你儿子来。
6托卡耶夫总统在中国人民大学留学回国的
9这个可别瞎说，我们永远是发展中国家哈哈
!儿子：我今天大脑要休息
'排外，是对那些不怀好意的人
o给前面你的点赞了，现实就是犹太昂撒舆论霸权，操控外国民众接受信息的全部渠道
我艹，尊界S800！
勤劳善良
猛士
#把脏数据都喂给AI了哈哈哈
"哈萨克 学中文还真有必要
8年轻的表现！ 对未知事物还在好奇！ 真好
下集更精彩
!光谷，好久没看到武汉了
期待明天的视频
选择比努力重要！
猛货开始陆续上场
6哈萨克斯坦本来学中文在中国留学的很多
M这是因为16万的新疆哈萨克族跑到那边去乱说才有这个说法
;我们最不排外，不然怎么会56个民族这么融洽
0+5
$哈萨克斯坦是战略合作伙伴
阿列戈2.0
白哥就是那边的人吧
仰望U7！来了
载重少，不行
变形金刚在中国
'西方意识形态毒害，摸黑中国
-车评人又多了一期炸裂的视频素材
又准备给儿子视频了
拉斯维加斯也有。。。
安西军何在！
拍不完，根本拍不完！
司机是六娃
想学文言文？？
成吉思汗：？？
明白人
燕子
哇 就等BYD了
跟对人，才有希望。
!夸得我都有点不好意思了
不喜欢老广和阿三罢了
CPU的确烧干了
N以后的城际列车为啥要这样的？是运营成本低还是更安全？
有比亚迪的铁锂电池
未来世界
9我们已经跟哈国签了永久睦邻友好合作条约
这个牛
世界人民大团结万岁！
<扎马步那个是不是看了馆长的直播哈哈哈哈哈
666
H是的哈哈哈，成为很多人来武汉旅游的一个打卡项目了
一看就是顾家的男人
又给儿子打电话
牛逼啊
?中国人学了一辈子都学不明白，老祖宗太历害了
*中国没有被西方势力大面积渗透
空轨，我喜欢
东风猛士！巨帅啊！
E迫不及待的分享一下，和最亲的人，全世界都一样啊
?更正一点：我们处于并长期处于发展中国家。。
后面全是一支黄花啊
N前面赞同，但纠正下，我们仍然是人均GDP偏低的发展中国家
我们就是发展中国家
恐高的估计坐不了
手机店要不够了
中哈是永久睦邻友好国
真神登场！！！！
明白人
9哈国可能一辈子都没有的东西，怎能不震撼
H无论什么时候都应是本国本民族优先，有骨气有气节。
（
A人均发展中国家2035初步实现现代化2055全面现代化
逮虾户
'不不不，我们不是，你别乱说
啊啊啊啊？
中哈关系一直挺平稳的
E感觉做他的孩子好好啊，经常能看到一些新奇的东西
*有好多其实我们中国人都不知道
是个好父亲
'你们总统中文也好得很哈哈哈
1大郎：其实里面的人都是倒吊着的 噗
排面
尊
排面
排面
i什么观光性质？这是实验车型实验断，没问题了就会考虑投产铺设安装。。。。
]为什么设计成这样？增加一个通勤选项，减少地面拥堵。。。好处多了
唐诗宋词元曲
比亚迪有电池
比亚迪云轨么？
*比亚迪太强了吧，怎么啥都有？
期待仰望！
格局
东京的海鸥线
和小朋友是亲子装
18年前德国坐过
4 哈萨克斯坦总统是北京语言大学毕业的
3武汉正好有非正式会谈，学好了去参加
空中巴士
'儿子：父亲你千万别想不开啊
$爱事业，爱家人，这人能处
`犹太财团掌控了全球99%的媒体，在外常年抹黑我们的功效看来确实厉害啊
讲好中国故事，
孩子们才是未来，
猛士M817啊，梦中情车
K你对我好，我对你更好。你对我坏，我记你祖宗十八代。
武汉是真的热，这么勇
kid
深圳好像也有？
c我不太理解挂着这个，如果客运太忙，一台走上一台走下，那我觉得能理解
$外带内存呗，直接插手机上
-几个儿子陪我做地铁，德云社的人
-完了，代购生意回去就行开起来了
6这个加塞很智能、很符合鄂人，哈哈哈哈
比亚迪的云轨
有时差吗
9大城市有环城高架，上面走车，下面走这个
&契丹…契丹…契丹 Cathey Cathey
'只要不是三哥和韩国棒子就行
f没办法，西方主导把控世界传媒的话语权，几十年如一日的污蔑抹黑打压我们
未来在中国
ENONONO，我们永远是发展中国家，永远在发展，不停歇
!就像以前我们学英文一样
6顾家的男人都不会太差~~~值得交往的人~~~
比亚迪798，秦plus
9我们是排斥好吃懒做偷鸡摸狗野蛮无理的人
H儿子以为爸爸去了别的星球，地球上怎么会有这种科技
西安也有，云巴
E中国有句古话“朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪”
日出东方
哈哈哈NPC
b安卓或者苹果14代后的，可以挂个移动固态硬盘盒，很小巧，比充电宝还小
$这个日本很早就有了吧，，
拍不完根本拍不完
？
W日本的没有我们的震撼，有点小而且外形不行轨道的建筑也不好看
未来一定是中国的
主角登场！
6以前的苏联、俄罗斯故意污蔑中国人的！
(儿子：又不带我玩 又要给我炫
无锡雅迪
$日本也有这个，但确实不多
?缓解交通的，跟高架类似。大城市还是有必要的
W人民对美好生活的向往就是我们的奋斗目标，这句话的具体体现！
明智的选择
$这不也体现一下中国的技术
0无锡就是电瓶车全国最大的生产基地
'大郎开车去的时候可以带一个
棒！
<这个我知道，老美和老日在那边有专门的媒体
