$这切片追的不得几千万流量
不会
哈哈哈
来了来了
RX
雨刮器最没用的一集
他说不要骂我
去武汉看萝卜快跑
嘴硬
2它一个AI车，雨刮器给后排乘客开的？
3g？
H摄影师真让人捉急，馆长指哪里，你应该拍哪里。。。
哎呦喂呀
方方面面的领先
今天雨好大。台风雨
Z打伞怎么了？就算是公司接待友商也会帮忙打伞啊，敏感肌又犯了？
小马智行
'靠背，馆长你要不要这么可爱
有林肯的
记住这句话
哈哈哈哈，想起了speed
吓尿了
你是真的快
3鬼阿！是鬼在转方向盘，大陆有鬼阿！
下雨了
3摄影师是青鸟嘛，对着屏幕都不对，干
'其实是有人穿着隐身衣在开啦
导播赶紧切镜头啦
是不是你再说脏话
!小马已经运行很多年了。
车：馆长骂我
哈哈哈哈哈
'我就喜欢馆长大惊小怪的样子
*肯定要考虑多种状况，必须要有
雷克萨斯？
速度还很快
挤啥，超载会被罚死
馆姥姥进大观园 哈哈哈
这次是真的ai
!可以照一下面前的屏幕呀
可以搜集台湾岛军机
全速怕什么怕
雨刷的作用是？
跟萝卜比怎么样
-人是带路的当然打伞啊，有啥问题
说请让让我
哈哈哈哈
-雨刮是用来给车内摄像机拍摄用的
哎哟喂呀！
$他是在对阿馆你说不要骂我
摄像小哥醒醒
脑袋尖尖的这里
北京亦庄用的林肯
B发展中国家都有，某些发达地区应该遍地都是的吧
前面馆长有要打
见鬼了啦
快是很快怎么越来越短
E摄影师真的对画面不敏感，道路都不会拍，还要提醒
#哈哈哈 管的好 叫你脏话多
*后面三个人又没超载。。就是挤
触发雨刮自动传感器了
会不会湿了吓得
1青鸟：假的啦 这是后台有人遥控的啦
$这个好像只有美国和中国有
q
哈哈哈，不要抖
原来如此
x雨刮就是一个氛围感。实际上座舱弄成一个密闭盒子也不影响行驶，但关键是没人敢坐啊！
H我在武汉经常坐萝卜，现在萝卜都在武汉学会加塞了- -
6每次看都会觉得牛逼且诡异，哈哈哈哈哈
给行车记录仪吧
先系安全带
!摄影镜头可以拉上去点吗
小宇道歉
这玩意儿有后台监控的
%真有节目效果 活该他是网红
1摄影师低级 拍最没科技含量的方向盘
9他们用的摄影机很重，所以机位没那么自由
E这个摄影师真的还要馆长手动帮它转镜头，太业余了
3G???
看完一集接下一集
哎呦喂呀！
$我干四千加人兄弟们我来啦
可以没有安全员？
摄像应该坐在副驾驶拍
"我也还没做过好好玩 哈哈
!摄影师真的一点都不灵醒
!副驾驶位是个大玩偶吗？
9我在武汉第一次坐萝卜也是这个反应哈哈哈
哈哈哈
Q不开你啥也看不到不又无聊吗，青不愧是青鸟啊，双标又能装
雷克萨斯
他说你说话很机车哎
赞啦Ai大懒觉
雷克萨斯…怎么回事
Q小马没武汉的萝卜猛感觉，我坐萝卜它都加塞超车老牛逼了。
两岸靠声啼不住
?这玩意儿第一次坐都很忐忑，毕竟驾驶座没有人
B这直播到底是播给台湾看的还是给大陆看的…醉了
这个小姐姐漂亮
难怪
/前面驾驶舱  感觉没有萝卜快跑简约
<这些都是假的啦，有小朋友在发动机舱拉车啦
哈哈哈
客人呐
《不会》
可爱捏
T刚才馆长也说自己大伞，然后这些接待还是帮打，算商务礼仪啦
3车内也可能有摄像头，为啥说雨刷没用
小马哈哈哈哈哈
$武汉萝卜快跑，运营几年了
r其实是假的啦，是我在后台远程操控车辆啦，淦！我们还有一键自爆功能，青鸟怕不怕
阿飘在开车
6我不知道这个摄像现在是想让我们看什么
雨刮器没有用？万一出现危险情况你人还可以看见有反应 不然你在里面等死啊？真的有挠子吗你们？
台风来了
还是speed的摄影师专业
E谁告诉你雨刷没用的，全是水会影响电子感应敏感度
可我是1啊
这胳膊想带了两个袖套
$台湾日本都是后排系安全带
N看了深圳行 我只能说这个摄像的就是个业余的 不会转镜头
?馆长这里要是用手机播，让讲解一起上车就好了
太大支了
馆长这有c吧
!我还以为要吃腾讯食堂呢
5听说徐某某在腾讯外面堵馆长  是真的吗
你别害怕
笑死，3g什么鬼
哈哈哈，无缝连接
6青岛们无聊吗？无聊就去开你们的机车了
*此时，就不能拍一下车内情况吗
3那这种隐形衣的技术可比自动驾驶高啊
-馆长说“我恐高又不是恐高科技”
!系安全带会不会不好逃走
3我来一键三连了，看的真爽，都不用停
*馆长现场转播，甘霖酿…哈哈哈
副驾驶不能坐人
就是要用外国进口车
*很多车型，估计为了找通用方案
'错啦，其实司机穿了隐身斗篷
雷车RX呢。。40多万？
!神人摄影，镜头转一下啊
台媒:遥控的啦！
哈哈哈，乡巴佬进城了
'这个摄像怎么不拍拍车内全景
馆长吓死了，哈哈
o花里胡哨的，啥用没有，好几年了，也就在那个小圈子里待着，上海我怎么没见啊？
舘长換攝影师
6好像雷克萨斯的抓地虎就是这风格的前脸
$摄像是真不行，敏感度不够
7肯定是有人啦，不然雨刮器挂什么啦。doge
5000+
7无人公交都有了 而且还运行了一段时间了
QQ
!记住这个笑脸和“不会”
$胸上打蝴蝶結是什麼意思？
有点恐怖
不是，你开什么雨刮
H其实这个用传感器测距离然后控制速度比人的直觉安全
《不会》
刚刚还说不怕 哈哈
3G？
$这导播和摄像属实业余……
9深圳后排也要系安全带，不然被拍会被罚款
72077更新的那个自动驾驶还不如我们这边的
,不能挤，挤了开不走。ai会判定的
!上海没有无人驾驶出租车
E这些所谓的科技啥用没有。。我说真的，根本不实用
3g ……
-萝卜已经学坏了，芍萝卜变拐萝卜
揭露时代
6武汉的无人网约车都运营5-6年了。。。。
这摄影师回去吧
7青鸟：“呵呵，你以为我相信吗，zhebhjjshu
P绿娃：假的啦 这不是有人穿着隐身衣在开 就是远程有人在开
!老婆不在家，偷偷看馆长
'这个应该是无人车公司的人啦
T我给别人打过伞也被打过，还互相客套过。怎么了，没出过门？
'话说有开雨刮的必要吗哈哈哈
奋力踩踩踩
哎呦喂呀
别骂人
切片5000人看
'“哎哟喂呀，吓死馆长我啦”
f青鸟：“呵呵，你以为我会信？这不就是…艹，没信号了，等下再来喷你！”
这个摄影师是专业的吗
$广州几年前都已经有了。。
<青鸟还说湾湾基本不看，在线看的都是大陆的
e无人驾驶就是摄像头超级多 然后就是要清晰啊 而且乘客也要看清楚前面的啊
傻萝卜？
H馆长是深圳人了，一上车就系安全带，底层代码已写入
适合喝酒开车的朋友
*武汉的驾驶舱比这个更简洁。。
你倒是拍屏幕啊！
B欢迎使用德拉曼专车服务，精益求精套餐已经启动
哎呦喂呀
哈哈哈哈哈
!他们摄影的确有点木木的
成都人被CUE
哈哈哈
'我一个深圳人 我都没坐.... 过
阿馆加油
快点剪
0青鸟：假的啦，后台有人远程在开啦
你不说不怕吗？
-你刚刚当着小姐姐可不是这么说的
0副驾驶不让坐人的就是怕有啥子乱动
3g？？？？？
今天深圳暴雨红色预警
K小马智行，没事的我在南沙经常坐，没司机的，还是晚上
有鬼
我来当司机吧 反正空着
雷克萨斯啊？
I无人驾驶只是副产品，真正用在无人矿车 无人飞机载物
0没看到下着小雨啊？还雨刮器没用的
这不把送外卖的撞倒？
跟speed坐无人直升机一样
I这样也好，绿党以为3万人开香槟庆祝了。实际几十万。
*不能挤，不绑安全带它不开车的
!小刀剌青鸟，开了眼儿了
*馆长嘴上说着不怕心里害怕极了
!摄影师技术，有够拉胯的
摄影真的好木讷啊
知道馆长要赣倪妮昂
$方向盘和雨刮器完全没用。
r什么装X？有的地方想装还装不起来呢 这都已经实际在使用了 找不到喷点就换个东西喷
讲解员小姐姐再见
无人车副驾驶不能坐的
小宇道歉就对了
下雨天不好用吧
哈哈哈哈哈哈
点爆B站AI小懒觉
3我觉得今天的直播效果比昨天好太多了
Q小马在南沙试运营很长时间了，前段时间已经去纳斯达克上市
6这镜头一直对着馆长拍，不会对着车排嘛
$两岸三地。。哪来的四弟？
摄影师拉胯
体验很棒
:肯定是假的啦，有个人穿着隐身衣在开车doge
阿馆怕怕
7一个切片5000别的切片加起来估计很多了把
馆长:WTF
比不上华为鸿蒙智行
&这摄影比speed的差劲儿太多了
1后面可以3人啊，怕什么挤一点而已，
-三号机，根据前后对话很难理解吗
9人家背的是摄影机，不是手机没那么方便啦
武汉的萝卜可以坐前面
“会刹”
$这个摄影师真的不会找镜头
'这下真让他坐到了无人驾驶了
'哎呦喂呀！司机师傅慢一点啦
这真有点儿吓人了
笑死我
N这期的摄影不行，重点都没拍，这个时候就不应该拍馆长。
]雷克萨斯只是其中一种车身底座，无人驾驶方案可以应用在不同车型上
萝卜抢道，学坏了
Q你这个AI大懒觉 剪辑这么顺我这班看来是不能上了一直看不停
T摄影师不会放大前面的镜头吗？不会给显示屏一个特写吗？？？
这个摄影不行啊
%脑补青鸟远程接管 哎呦喂啊
!都是远程超控的啦，狗sai
摄像不行
笑死我——哈哈哈
$摄像太呆了，一点悟性没有
雷车我丢
又转到馆长脸上了
雨刮是不是多余了
摄影师下岗吧
9大陆好穷阿，两个人用得起一把伞【狗头】
wtf
摄影师镜头感太差了
不兴挤
Z这摄影师超木的，脑瓜子不会转一下馆长指半天镜头都不带动一下的
“不会”
3红姐：那天你在床上，可不是这么说的
摄影师是木头吗
感觉武汉萝卜比较吊
!能不能照照外面照照车啊
是隐形斗篷 是魔法
怎么不动弹
-萝卜有MPV带按摩的座椅，价格一样
这笨蛋摄影
:小鸟不要怕 其实是有人在远程遥控的啦[doge]
这些雨也是假得啦
OK个毛，就你本人最不OK
《不会》
3上海还没有无人驾驶的出租车，武汉有
!不要小看腾讯的工程师了
6雨刷是青鸟话术，直接喷加举报不用解释
2青鸟:哈利波特啦哈利波特也是中国人!
6雨刷是青鸟话术，直接喷加举报不用解释
中山羌在照我
?不系安全带你人都没了，人没了怎么逃走，笑死
中山羌在照我
见鬼了
太大只了，nx装不下
$雨刮器给谁看呢哈哈哈哈哈
'本来就是雷克萨斯，广州也有
r无聊的话就快滚呐，拿了绿营的钱还这么认真的卖命，自己全家都被人问候了还在那刷
K哦我忘记了，青鸟都是孤儿来得，家人这种东西你们没有
只能坐后排吗
$拍一下屏幕展示一下路况呀
不会撞了吧青鸟笑死
*系着安全带摄像机没那么容易举
《不会》
哈哈哈哈哈哈哈
3给湾湾朋友说一声是我披着绿幕在开车
'青鸟：假的啦！！隐形人来的
摄像小哥拍前面
+广东人的最终梦想就是雷克萨斯(
9拍一下车内环境啊。。这摄像真是专业的吗
好快的剪
6定格在这里看馆长奇怪的上车姿势（笑）
哈哈哈~~王德发！！
这个小姐姐温柔型的
哈哈哈哈哈
^青鸟:假的啦，剧本而已，旁边走的都是群演组，到时候演完领茶叶蛋啦
`现在卖的商用车虽然激光雷达没有这台大，但该有的辅助驾驶功能都有了
《不会》
3都假的啦，座椅底下藏了一个小朋友啦
司机躲在车底啦
?在武汉学的开车手艺，到哪都是极速狂飚，哈哈
$今天台风过境广东，雨很大
*他们肯定会说拿日本车当中国车
H是的，北京也有，前面不能坐副驾。怕被人乱按驾驶位
3等红灯，车又没走，先拍馆长没毛病啊
全剧终
duang！
隐形人
6说这不行那不行的，青鸟嘴硬罪行！哈哈
3g
H青鸟：假的啦！肯定外面又一台拖车拉着走的（狗头）
!这个摄影师水平属实业余
<摄影一点运镜和镜头感都没有，看下来很别扭
刚才馆长还说不怕
哈哈哈
是解放军在车底开的啦
青鸟：都是ai啦
模型啦
有源相控阵雷达何在
B你们行你们也捞不着当摄影，因为青鸟脑子不允许
我们有苕萝卜
哎哟喂呀
雷克萨斯
我是1，不是0
闹鬼啦！
3这个摄影师真没灵性，不知道该拍什么
$自动驾驶腾讯差华为太多啦
大真相时代
'赣啦，引擎盖下面有人再开啦
Q邱明玉电视上说大陆科技大厂拒绝馆长参访，因为馆长没文化
'武汉无人驾驶出租已经两年了
*就不能换一个牌子的车吗？服了
c这个摄像真的无语，没点自主能动性，说拍哪里就拍哪里，不说是动都不动
!看过不少外国博主体验过
剪辑仔快点要断粮了
是ai小懒觉再开啦
%假的啦  其实有AI人再驾驶啦
0小懒觉最不需要提醒扣安全带的一天
我艹，雨很大啊
-比萝卜还是差点，萝卜初期也这样
-下雨天对自动驾驶的要求可能更高
6我实在不能理解，那个雨刮是在干嘛。。
这么快不害怕吗哈哈哈
这个摄影师是学徒吗？
'就喜欢看馆长没见识的样子～
红灯给镜头没毛病
确实可以远程控制，萝卜一开始有很多问题就配了安全员，后面裁掉大部分用一部分人在公司需要介入就人工后台操作
!假的啦，司机藏起来了啦
有个人在吃苹果
$青鸟：我宁愿相信有隐形人
f馆长人家不是对外面说不要骂我，是你在车里面说脏话，人家说请你不要骂它
-雨刮器没啥用啊，也不知道刮什么
*青鸟：假的啦，肯定有人遥控的
给你表演个漂移
9手机可以控制车辆驾驶。。不是更炫酷？？
?质问打伞的，你怕是做人最基本的礼仪都没有！
勺萝卜
深圳后排必须安全带
9青鸟：这个车会自动驾驶到总统府爆炸……
看屏幕啊
啊B直播都第一
!改口了，以前都说中国的
给馆长吓得哈哈哈哈
3机
馆长：你猜我慌不慌？
*青鸟：有人专门遥控馆长的车拉
摄像水平不行
青鸟:一眼Ai
哈哈哈哈
H打伞怎么了，你是没出社会？给客人不打伞让他淋着？
其实是绿幕拉
遥控的啦
镜头拉近啊
摄影大哥拍的啥啊
是3机啦 各位
<无人驾驶雨刷器唯一的作用：让乘客欣赏风景
AI啦。有人躺在车底驾驶
0青鸟：前面有个隐形人再开啦靠别哦
$小宇哪找的摄像师？道歉！
雨刮器有必要吗
哈哈哈，承认慌了
青鸟：假的啦。
#3號機，不是3G...怎可能3G...
相控阵雷达怎么没有？
H摄影师比较拉，老拍人不如坐家里拍，去户外干锤子。
配了个女秘书
给我闹，给我闹，
雷克萨斯？
0国内智能辅助驾驶的车都有啊，哈哈
!《馆长会怕吗》《不会》
YT也有幾百萬的流量
害怕啦！
-青鸟:aiaiaiaiaiaiai呜呜呜，这不可能
北京亦庄也有  很久了
-是绿幕啦，司机穿了个绿色的服装
怎么不体验游戏展台啊
比有人驾驶安全多啦
正片开始
&不刹车不就撞上了吗  哈哈哈
前面可以坐吗
这个算法是不是武汉的
u前边笫一次看吗？昨晚进公园也是一路只对人拍，又不是互动环节，光拍人还玩什么户外
细妹细狗啊
哈哈哈直播效果拉满
>腾讯没有逛尽心 莫名其妙被另一家接走 无语啊
好像雷克萨斯
3青鸟：前排是全息投影，有人在开的啦
!假的啦。透明人再开车啦
4比昨天有劲儿多了,昨天户外卡到真难受
>腾讯没有逛尽心 莫名其妙被另一家接走 无语啊
$激光雷达不会把镜头打坏吧
-假的了！司机躲在方向盘里面呢…
  可以拍灵异电影哦
T我是武汉的，萝卜快跑在我们这里已经进化了，现在会插队了。
'那样啊，那我直播就可以关了
(太變態了  前面的蛋木  我也要
9当着别人的面装一下咋了，好面子也正常啊
|这种头顶大包的是l4级的运营车辆，不要拿市面上这种l2的车来比较，光是责任划分就完全不同
0武汉人路过快快跑我坐了几十次了！
E因为车停着啊，所以照一下在说话的馆长，没什么吧
他的摄像真的很木
#给我们看啊md！这摄影师！
哈哈哈
*我们一直说的好像是两岸三地吧
用传统燃油车改造成无人驾驶不是更吊？而且这车是完全国外设计生产，智能化改造部分100%是应用国内技术
青鸟摄像
!假的啦，司机是个隐形人
F我就知道华为的药出来蹭了，你华为也前排无人是吧?
武汉萝卜快跑路过
司机藏发动机盖里啦
广州对日本车的执念
1青鸟：是日本车厉害 和大陆没有关系
这么快
6有没有可能是因为下雨人家才用雨刮的？
9萝卜快跑我天天坐大惊小怪的啦武汉人留！
H摄影也要带一下马上上的车流啊街道啊，才更有代入感
时间紧任务重
下雨了很难理解？
Q智驾比有人驾驶安全多了，人经常会犯错，智驾犯错几率极小
!没去食堂转一圈就离开了
哈哈哈哈
!应该有个安全员远程看着
B馆长这个团队的跟拍是真滴不行，一点灵性都没有
遥控车罢了
遥控车罢了
&假的啦，Ai假人开车，哈哈哈
-雨刮器自动开启给关了吧，没啥用
$有人的啦，穿的隐身衣罢了
$假的啦，有人躲车头开的啦
pony ma
哈哈哈哈哈哈
还是美团小哥猛
酷诶！～枯萎
6我们武汉都是无人出租，早就习以为常了
恐怖片情节
下次用B站直播
他们还在用3G？
蛙蛙急的呀
今天下大雨啊
E摄像一直这样，指哪里不拍哪里，都指着了，还不拍
3g？？？？？
都是杂志
0怎么就一台车过来，不能多搞几台吗
我在后面遥控的啦
$广州南沙有，坐过，挺不错
还有丰田mpv版本的
*青鸟：其实是有人在后面推车啦
B摄像太差了，根本抓不住观众想看的点。草台班子
不如萝卜
遥控器控制的啦
3天气预报不欺我，深圳这两天果然下雨
!小马就是和丰田有合作的
'假的啦，司机藏在发动机舱啦
6前面是穿哈利波特隐身衣的司机在开车啦

!哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
$子弹都食过，还怕无人驾驶
1青鸟 阿馆大陆行乘坐计程车闹鬼事件
无人驾驶啦，大惊小怪
'馆长：？大白天，有脏东西！
?为什么前面不能坐人？明明都是位置哈哈哈哈哈
E你们反串的弹幕，会不会被绿媒拿去用啊哈哈哈哈哈
台风来了吗！
2其实无人车是鬼片啦  不是什么高科技
8要是能实时遥控  技术其实不比人工智能差
,RX做无人出租车要多少起步价啊？
青鸟硕这是遥控的
H没事你自带安全气囊，不用紧张的老摸你那安全气囊啦
0理想：等我，给你来一坨大的！！！
'青鸟：司机穿了隐身衣开的啦
!又台风了，台湾停电了没
9你们太落后了武汉这边萝卜快跑比深圳还早
K青鸟：其实有个人藏在驾驶室座位啦，大陆人靠这个骗的
都是CG
B是阿飘吗？怎么方向盘动起来了？进入了电影环节
-这个雨刮器是给乘客看风景用的吗
6雨刮给乘客看的，看不清前面，乘客害怕
没有萝卜的好看
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
"上车的姿势好臭啊 哈哈哈
-以前电影里面的场面，现在成真了
雨刷是不是没有意义了
0很好奇，无人驾驶也会用到雨刮器吗
这摄像在干嘛
pony
我不是 0，我是 1
+遥控也很厉害啊 那个精细度控制
《不会》《不会》
0上海没体验到是因为上海没有哈哈哈
6北京通州有无人驾驶公交车上路好几年啦
假的啦，隐形人在开啦
我靠
哇
可爱哟
纠结什么车牌子……自家技术成熟了你是不卖给外国用狠狠赚他们钱嘛？还是说你薄弱的民族自信需要一两个国产标签去维护一下？
<戳啦，青鸟都是孤儿没朋友嘛，没被人打过伞
%司机在车顶 青鸟不要被骗了
6馆长开始要自己打伞的，没看前面别乱讲
哈哈哈哈
-开过华为的智驾真心觉得这个一般
K怎么没人羡慕安全带了啊？？？？？？？？？？？？？？
王德发虽迟但到
所以我是0？
3腾讯的自动驾驶感觉也不比华为的差呀
“不会”
3华为的智驾已经一万多公里了习惯了、
B站的流量也不小
雷克萨斯？
只要去过湾湾基本都知道对比大陆实在是够落后了  我去过两次台北  相差3年  基本都没什么变化  一样的破旧
3哈哈哈在南沙上班的时候坐过很多次了
王得发：？？
不用拍人啦
3g，复古传奇？
对馆长说的不要骂我
哈哈哈
hhh
K摄像应该自己都有点呆了任务都忘了自己都在接收新信息
还是雷克萨斯
=都是假的啦 其实是有人穿着纳米隐身衣开的啦
隐形人在开车啦！
<我估计他的摄影师是青鸟潜伏在馆长身边的。
'武汉是萝卜，不是一家，哈哈
那都是大陆人看直播
Yt有点落后了
'所以雨刮是为了提供安全感嘛
<青鸟说他爸妈在发动机里面努力工作为车发电
6青鸟的爹妈就在这发动机里面不停摩擦呢
我穿隐身衣开的dog
3你猜军工端当战的时候会不会敌我识别
记住这句不会
外面在下小雨好吧
天翼3G太快啦！
pony
摄影技术差了点
(给个走近科学BGM，X档案的更好
台湾没有无人驾驶车吗
哈哈哈，吓死了
青鸟：假的啦，都是Ai啦
传下去，馆长是0
'这回我们自己也是刘姥姥了～
!应该加个无人机跟踪拍摄
我不要做0
0人。。一般都是说显示井盖和小动物
B各种界的门店，只要联系一下肯定给一辆试驾到爽
!假的，前面雇了拖车在拉
*武汉运营好久，无人驾驶出租车
错啦，都是遥控啦
假的，司机穿了隐形衣
武汉萝卜内饰比这个好
下雨啊，没看见吗
人家说的是3号机
0那说明大部分观众还是大陆这边的。
电驴儿来了快让下
B雨刮器真的笑死，腾讯的无人驾驶排不到第一梯队
哈哈哈哈
鬼在开
你标题怎么发的语音啊
不拍，振声
王德发
3G拿来干嘛啦
3那这不是成了宣传给大陆人看的了吗？
!听多了有种祥林嫂的感觉
应该整那个七座的
武汉也有啊萝卜
`华为的智驾？非要出来丢人现眼吗。你看哪家无人出租车用的华为的方案
+青鸟：把开车的人人p掉了而已啦
华为的很激进
*摄像没经验，比甲亢哥的差远了
素隐形人啦干
德拉曼
感觉不如华为5界智驾
哈哈哈，拱进去的
哈哈哈哈
3G？现在还有用3G的吗？
雨刮器是因为下雨了啊
记住这个不会哈哈
-这题我会，司机在地盘底下蹲着呢
.无人驾驶和智驾还是华为5界厉害些
w说实话，有些弹幕不要太敏感，什么都说是qn发的，有不同声音是很正常的，我们应该多听
雷克萨斯就是个壳
$后面有人远程在开车啦啦啦
'假的啦，司机藏在车前盖下面
连家人都学会了
*深圳的外卖小哥台风天还在拼命
-远程遥控的啦，青鸟不要被骗了啦
!腾讯小姐姐被无情抛弃了
-假的啦，司机穿了隐身衣坐在前面
-对的，遥控车，你家遥控车能上道
小马智行
c好了，这回青鸟可以说。这都是日本的技术，你没看到车都是雷克萨斯的。
嘿嘿，见鬼了
:外面在下雨 雨刷为了让车的人看清楚前方啊
*这摄像真的不行，完全不动脑子
摄像在干嘛
馆长tm触发骂人了哈哈哈
!上次坐，结果车更新地图
'雨刮是刮给你看，让你看外面
.今天台风影响 明天应该就不会下了
3馆长的拍摄团队真的有待加强啊，哈哈
不是萝卜快跑吗？
-青鸟：有人在遥控了啦，假的啦，
阿馆卒
摄像师是真不会拍
3青鸟：有车夫在外面用绳子拉车了啦。
破案了 别猜了
(错啦 前面有个隐形司机在开的
$有人坐在直升飞机上遥控的
!青鸟：后边有人在推车啦
藏南算一地
枯萎
3这些公司注定最后会在这个赛道被淘汰
赖青鸟头上省事啊
非法改装
-车顶上坐着一个人在開啦，干霖娘
B说雨刮没用的兄弟们，你们看见行车记录仪了吗？
B这个智驾水平太拉跨了吧？国内第二梯队都到不了
摄影哥仔可以退休了
'昨天好像腾势就有开智驾吧？
还要馆长教 这摄影
H小宇啊，你真的唉，有点儿眼力见吧哈哈哈，拍了个啥
为什么要用雷车？
-武汉地狱难度，全国都是简单模式
哎哟喂呀~
我们的科技馆长
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈，吓死了
好机会
9这团队是真的六，人家那女生都有点嫌弃了
'其实是神奇四侠隐形女在开车
遥控车啦
9这是后面拍摄的啦，主驾位的人给剪掉了。
D我也打到过 还蛮新奇的 估计过几年就要全面实施了
公路闪电
《不怕》
$呱给后排的看景色啦，靠北
-后面三个人哪来的超载，有毛病吧
哈哈哈哈
*这种无人车我印象里试点了好久
4如果这样还不如看切片，让馆长多d收益
会不会拍
做馆长大腿上
小鱼道歉
苕萝卜变拐萝卜哈哈哈
小宇走路就好
这也是腾讯的啊
{无知，不是广州对日本车的执念，而是广汽丰田本来就是广州的，人家小马智行跟丰田合作的
假的啦～远程控制的啦
-刚在看馆长打雷龙，就是不用立棍
假的啦～远程驾驶的啦
'偷得技术啦～特斯拉早就有啦
玩具册啦，假的啦
<小哥哥后退时滑倒会怎样？这种动作太危险了
雷克萨斯啦
说遥控车的在搞笑吗
8腾讯正逛着呢 怎么突然就走了 招呼都没打
哈哈哈哈
.pony！是老马躲在驾驶座垫下面开！
x雷克萨斯新能源车是广汽丰田产的，而广深丰田和小马智行都是广州的企业，所以他们合作
W雷克萨斯新能源不是日本的技术，丰田把新能源产业都卖给了中国
'馆长的体型三个人的确挤了点
'这条路南山科技园蛇口那边吧
后排要坐三个
深圳在下雨啊
着急
欢迎乘坐德拉曼
沙漠死神
摄像真是个木头
"玛德  你满嘴脏话  说你呢
假的啦，遥控车
)青鸟：司机在 后备箱 拉着线呢
6以后就不是人家的科技啦，是咱们的科技
我来我来
忘 看 大 厦 全 景 啦
当成机器人了
弹幕反思怪又现身了？
#去把甲亢的slipz租几天用吧
确实是有后台人在监控
<用凌志应该是想帮鬼子解决出租车死贵的问题
-神人摄影师真的在拍隐身驾驶员啊
c墙外的朋友不要担心，这是用ps把司机p掉了，我们的汽车还在用手摇发动机
pony？？？
雨刷是行车记录仪用的
现在还有3G基站吗
隐身司机
武汉也有
!小马智行不是广州企业吗
?这二百五摄像还得馆长用手调镜头才知道转过来
*摄影师是怕挨浇吗，去转一圈啊
5青鸟等下说假的啦。里面的人都被PS掉了
我靠
<怎么不拍路，把摄像头抬起来一点也行吧。。
-拍操作界面啊！！！！！！！！！
《不怕》
有司机的。已经PS掉了
3为什么要开雨刷？ 没司机啊  哈哈哈哈
6驾驶位蹲了个人了啦，就像广东舞狮了啦
三号机的意思
?广东舞狮了啦驾驶位跟后面蹲了个人在拼命跑啦
$还没到饭点啊，哪来的吃的
f到武汉，坐一下勺萝卜，你就知道你们眼里的高科技，在大陆已经不屑一顾了
AI啦
RX哦
E此刻的绿媒：哪里自动驾驶了啦，分明有人在遥控啦
*去年炒大众交通就知道武汉有啦
把司机p掉的啦
`绿媒：后面跟着一辆车，车里有人遥控啦，这是遥控车啦，什么自动驾驶
*终于找到一个不错的拍摄角度了
$摄像确实需要换个更专业的
!可以拍一下那个小屏幕啊
导播以及摄影师都拉胯
有人在后面推的
:我是不算是无人驾驶 只能说是远程操控驾驶
武汉新
是鬼开啦
差s的摄像太多了
pony哈哈
雨下得不小
司机蹲在里面的啦doge
$滴滴，你个王八蛋！（笑）
卧槽，幽灵汽车
馆长扎心了哈哈
雷车牛逼
我们的科技
3为什么还要雨刷器呢…又没有司机在开
AI小妹妹：不要骂我
都是AI辣
H这个摄影真的好垃圾。。。拍什么都要馆长一句一句讲
红灯时间好长
$屏幕要给几个特写啊摄影师
]摄影师倒是动一动啊 还以为在看什么静态画面呢 傻不拉几的 反应好慢
$这个摄像师一点脑子都没有
TM这是喜剧吧
-假的啦，司机在底盘下面扛着跑啦
!摄影拍屏幕啊！！傻子吧
rx啊？油车吗？
特效绿幕哈哈哈哈
红灯啦，动什么啊，
3摄影都不调焦，甚至不如大疆无人摄影
这回确实是ai
H试验品，我是不会坐无人驾驶的，太吓人，出事算谁的
<萝卜快跑：为啥你也长个冲天炮。。。。。。
不是还可以ktv吗
B无人车，只能坐后排，萝卜也是这样，体验过一次
哈哈哈
司机师傅在车底啦
可能吗，就是坑你啦
 (26e7cabd2:'马化腾：小马无人出租车来咯
H见过电影那种板车驮着真车仿佛在驾驶吗，这个就是啦
*哈哈，我也想问为什么用雨刮器
哈哈哈馆长靠靠靠靠
*癞蛤蟆：假的，假的，都是假的
它听到靠靠靠哈哈哈
x智驾前视摄像头在后视镜那个位置，也是需要刷的，不过这个改装车主要感知设备都在车顶
6癞蛤蟆：假的啦，底盘下面有小朋友在推
我们不是0！
'馆长你叫它一边开车一边唱歌
有无人货拉拉mq
'五线城市市区配送都是无人车
'其实是有人躲在坐垫底下驾驶
速度不低啊
比昨天好多了
6神人摄像   前面一坨注意事项挡住了视野
哈哈哈哈哈哈
这摄影技术
8差点以为是网络3g，感觉这词都有点陌生了
*摄像不够专业啦，老拍一个地方
卧槽，还挺快啊，感觉
哎哟喂呀（1/1）
听到三季感觉好古老。
-摄影在干嘛？有没有在听老板讲话
馆长姿势哈哈哈
8是超能力啦 隐形人在开的啦 全大陆就一辆
'这个就真的是高科技无人了。
$假的，有透明人在前面开的
哈哈哈哈
E骗人的啦，其实是大陆有隐形科技而已了啦，靠背哦
昨天那小妞呢？
3怎么坐这破车，昨天那个没座位的呢？
那我就是1，0们等我哦
'这是有人在后台远程监管的啊
不如去坐问界

后排乘客也需要看
3G手机？
雨刮器的意义在？
9馆长块头太大了，三个人还要拿设备肯定挤
雨刮器给乘客看的吧
$摄影师怎么都不知道怕哪里
*雨刮是给乘客看外面路面用的啊
这中网一眼就看出来了
E这个摄影师到底会不会拍啊，介绍科技一直对着人拍
!“滴滴，你个王八蛋！”
台风
摄影真的太业余了
'无人驾驶为啥还要开雨刮器？
听响就停
青鸟都是ai批图啦
(怎么看  摄像太紧张  不会拍啊
6无人，为什么要看雨刮器？一定是遥控啦
都是AI啦
怪不得
我先来遥控啦ai啦哈哈
0？人家可以吗？
!说遥控车的什么成分懂吧
1假的啦 解放军用遥控跟在后面遥控的
太磨叽了
Z摄像比较拉，只会对人，环境外景，谈话到的东西都不会关注或带到
点啊，靠腰，要迟到了
3摄影很木，没有自己的思考和判断能力
青鸟说鱼线拉的啦
1直接给他开个享界s800开一会就知道了
台风来了
雷克萨斯？
,3G是什么，我孩子估计都没听说过
假的啦，司机p掉了
啊啊啊哈哈哈哈
假的啦是遥控车啦
3其实是有人在后面推着的，青鸟别破防
哈哈哈不要骂我
你别怕搞得我也怕了干
这个问题就很没话找话
谁是1啦
我的问界也可以啊
!日本脆皮车，谁敢坐啊？
-这像是豪华品牌的内饰吗？辣眼睛
意义不明的雨刷
6有一说一，这雷克萨斯的内饰是真的简陋
`说雨刮器没用的，不知道乘客也需要看到路面情况吗，至少心里更踏实。
摄像？
.萝卜加塞是真的操蛋 比老司机都遛
!阿杜：司机是我没想到吧
我勒个馆长的巨臀啊
*没想到我司也能露个脸。。。。
卧槽
这妹子还可以
3G是什么
冲刺
怎么这么暗
-晚上开的话，会被当成灵异事件。
奔驰以前就有这种技术
*咋深圳雨不大啊，广州倒水一样
简称，全垒打
$上海应该还没有无人驾驶吧
?武汉的萝卜从一开始的规规矩矩到现在会超车了
+青鸟:假的啦，后面有人在推着走
:有摄像所以挤不下3个人吧，而且馆长那么壮
6挡风玻璃有摄像头的，不刮雨怎么记录啊
*墨迹？人行道有人，你没看到啊
点开始啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
方方面面方便面
!武汉的萝卜感觉好几年了
算法是在武汉收集的吧
啊？
?青鸟:都是ai拉！    没错，这次的确是ai，哈哈哈
AI啦安啦假的啦
北京还没有吧，没见过
《不会》
台媒：日本技术啦
都假的，有人在后面推
女人就应该拿伞
这车头一眼雷克萨斯
?司机穿着隐身衣透明了啦·~~不要大惊小怪了啦~~
%pony，哈哈哈，老马英文名啊
村里都4g了啊
《我一点都不怕》
*此时一位神秘黄衣男子飞驰而过
蹲下就开始
成都哥哥狂喜姿势
这摄像是真的，，，，
这雨伞好大
我也没坐过
为啥要开雨刷器？
3有宣传到北京，让朝阳群众也见见世面
?假的啦，是有人穿了绿皮衣被扣叼了而已（狗头
'这小伙子怎么还直接上手了呢
0哈哈萝卜不是都在武汉运行很久了吗
*青鸟常用词：无聊，很尬，没用
/兰陵王：靠北啦 当然是我在开车啊
-雨刮器好像可以不用开了吧哈哈哈
d哈哈哈哈哈哈哈
上车就寄安全带的笑死
就是3w台湾 60w大陆 在线
上海有的，别瞎说
6黑熊：一定是有人躲在引擎蓋裡面操作的
水印太大了
waymo?
馆长开眼了
司機咧?
Q说真的，虽然传感器很多，但是这个起步我表示不如我的问界
!选择德拉曼，烦恼留门外
!走白石路？路过深圳大学
-假的啦，是闹鬼啦，强迫鬼魂劳动
真是pony啊哈哈
%在腾讯门口打小马智行 笑死
$上海有的，特别是在郊区。
'假的啦，都是ai生成的啦，doge
'青鸟快看，坐垫底下藏了个人
6假的啦，是山治穿了杰尔玛的战斗服在开
r但凡你用过yt就知道有多辣鸡了，比不上b战一根，操作逻辑混乱，特别是看直播的时候
$麻痹雷克萨斯竟然做了的士
6流量这种懂的都会懂，赶快把摄影搞搞好
放心吧，全险！噗
*鱼刮当然有意义乘客可以看到啊
9青鸟：懒觉拉，大陆车都没司机的，靠北啦
!听语气，他在给自己打气
隐形人罢了
$青鸟：有人在后面推的的啦
（不会）
无缝衔接
3青鸟：门都不是自动的还叫无人驾驶？
6转转学着点，看看人家的广告植入多么软
$不要大惊小怪，马化腾再开
H因为丰田是小马智行的战略合作伙伴，出钱出车。。。
c未来的车都带这种模式，这对我这个酒鬼来说太爽了出去喝酒代驾费都省了
'青鸟：都是后方人工操控的啦
8绿蛙: 假的啦，司机穿着隐身衣拍不到啦，
Z摄影师是不是担心拍太多，回去被绿媒叽叽歪歪，狗头，拍得跟不上
好机会属实逆天
!雨刮器方便乘客看前面啊
9说实话，车很一般。主要就体验个无人驾驶
5草泥马，人都没有，假的啦，视频AI做的
-无人驾驶开雨刮器是不是个伪命题
6都在说废话，乘客就不需要观察路况吗？
卧槽用的是雷车啊
-什么车不也是国内生产的，哈哈哈
K青鸟：完蛋这是真AI,这怎么黑，哦，这车是请来的演员啦
3青鸟：假的啦，后边有四个人在推车。
B你脑子捐了吧没啥用，不刮雨行车记录仪怎么录？
平台
]不同声音可以，但是我们挺厌蠢的，别说一些蠢到离奇的话，影响别人
广东嘛，日本车泛滥
3G是什么东西。。
!摄影就是菜，回去多练吧
萝卜快跑
`怎么乘客就没有资格看前方路况吗？为了乘客体验雨刮器肯定要打开呀。
;ai系统程序设置：下雨天开雨刷。有问题吗？
行程安排不等人。
W中国哪个高科技玩意儿是上海没有别的城市有的？也不动脑子想想
车标pony
柜子车？差评
奇特的上车姿态
早就有了
'“不要骂我，我还正在学习”
6这个雷克萨斯已经不是日本的雷克萨是啦
青鸟：是隐身人在来啦
隐形人啦
说的是 请让让我啦
+这不是一样嘛 有什么一般两般的
上海的不在市区
*青鸟：模拟场景啦，不是真上路
!一会儿你就知道怕了馆长
开始害怕哈哈哈哈
哈哈哈哈还是挺吓人的
6一只健硕的牛蛙冲进了池塘哈哈哈哈哈哈
Q这摄像开了吧，阿馆都指半天了，没移动过镜头，没给过特写
$这方向盘晚上看了有点恐怖
o我的评价是不如武汉的萝卜，萝卜现在已经提速了还会加塞，能上高架能去机场高铁
嘴比懒觉硬
北京亦庄也有  很久了
我们也没有
先系安全带好习惯
E佛山的萝卜快跑坐着比这个舒服，后排是独立座椅。
凌志啊nb
无人出租车已经普及了
hhh
哈哈哈第一个怼馆长
司机被P掉而已
记住这句话
E外面下雨了，开雨刮器乘客可以看外面啊，干嘛关掉
青鸟：这都是ai啦
萝卜的车更大
大哥，馆长什么身材啊
<笑了，说的美国的无人驾驶没有后台监管似的
!除了安全（慢）毫无缺点
Q雨刮器是因为摄像头也要看清楚，青鸟们对车技术多了解一下
o有没有可能，车上也有前方摄像头，而且也要清晰拍摄，所以别再问雨刮器有没有用
3自动波啊，青鸟还在开手波吗？换挡？
pony马化腾
我靠！！！
$鬼开的哈哈哈哈哈哈哈哈哈
记住这个不会
H上海奉贤早就有无人驾驶出租车了，自动驾驶BRT也有了
Q你傻哦？上车前小姐姐打着伞的你没看到？你说为什么开刷？
3一群SD,外面在下雨，当然雨刮器要启动
*还不如坐无人公交车，那个漂亮
0这并不是遥控车，这车是自主运动的
3无人驾驶，不是遥控车，是自主驾驶的
青鸟：有人躲在前面开
我的苕萝卜快跑呢
小马拉车
'桶一以后就直接说咱家科技了
武汉萝卜必须有姓名
*裡面的人要看外面當然要雨刷阿
捞广是真的喜欢凌志
好机会！
9是隐形人司机啦，根本不是无人驾驶，假的
雨刷是广告吗？
这种有人工后台监控的
H跟湾湾朋友说一声：其实是茅山道士控制大陆的鬼开的
这叫贵人出门招风雨
对你说的。。
假的啦司机穿的隐形衣
没吃饭吗
*请后面的乘客不要干扰司机开车
*有源相控阵白菜化就是这样的了
假的啦 司机会隐身啦
!哈哈哈哈隐身人为您服务
<说不如坐问界的这辈子有了，这是一个东西？
Z说雨刮的真是神了，真是长张嘴只会吃饭的玩意，不然就是私募青鸟
,方向盘上挂着华腾哥的英文名 pony
王德发
小马 是谁啊 ？？
凌志
3摄像小哥的呼吸都开始急促了，哈哈哈
]华为的鸿蒙系统训练的数据更多，这个肯定比不了。这个是安全第一！
#假的辣  前面坐了个隐形人
3目前无人车驾驶位不是必须有安全员么
青鸟：遥控车！
!其实是雇佣了鬼来开车啦
深圳不系安全带罚款
!我在车下面背着走的啦！
3说实话，很多大陆人也是第一次见这个
$含妈量在腾讯里面憋太久了
!这辆车怎么还是临时牌照
居然是小马的
哈哈哈哈
M此雷克萨斯并非日本雷克萨斯  你们雷克萨斯车主不用高潮
_雷克萨斯车主不用高潮 这个和日本的雷克萨斯没有任何关系 就一个车壳
pony车
得拉曼罢了
哈哈哈哈哈
开雨刷也太搞了吧
哈哈哈魔力麦克
!我第一次坐也是超紧张的
6这个摄像和导播在干嘛啊？不会切镜头啊
无人驾驶开什么雨刷
gta
!切行车屏呀！摄影都不会
;霹雳游侠的梗吗，知道这个的估计都有40岁了
!赛博朋克德拉曼的梗吗？
霹雳游侠
下雨就得开雨刷呀
雨刮器真的有用吗哈哈
2077哈哈哈哈
Z第一次试驾问界也是的，超紧张，尤其等红绿灯和前面车刹车的时候
哈哈哈
:青鸟:前面开车的人穿隐身衣，有什么稀奇的
(方便拍摄啊 都是雨水不清楚啊
搞部问界车给馆长开
3你开车下雨不开雨刷啊？你是个人才啊
$行车记录仪在车内要录像的
!摄影师，不同心，有猫腻
!这个乘客有点吵啦，哈哈
'有雨不影响观感？肯定要开啊
南极人汽车别来丢人
!照管长干嘛，都说了照车
雨刷是给乘客看的
开得还很快
-刚刚不是说不害怕吗哈哈哈哈哈哈
-雨刷是给车内行车记录仪拍摄用的
f开雨刷是为了让乘客看清前面，如果有意外可以提前做好防护动作，减轻碰撞
$青鸟：前面肯定藏了个人啦
下雨啊，当然雨刷啊
'行车记录仪还是要干净画面的
深圳今天台风天啊
在下雨，直播看不出来
$可能是为了让乘客安心点吧
<我第一次座的时候也感觉吓人多座几次就还好
深圳一直下雨
+隐身衣都有了 无人驾驶不足为奇
$哈哈哈哈，《我不会害怕》
这个摄影师 是专业的吗
馆长去看看华为问界吧
行车记录仪开启的
E不开雨刷，后面的乘客看不见路不发疯啊？本来就怕
'靠北假的啦，司机在车顶开的
Q雨刷给车内人一个视野吧，不然雨水遮挡看不见车内人会紧张
副驾是个玩偶
`说雨刮器的，坐车的要看前面，刷给人看的。不知道这有什么难理解的啊
牛笔
下雨能这样。真的不错
车车：乘客别吵啦
$乘客，我也要看外面的好吗
-当然是为了让你看清前面的景色咯
$雨刷咋没用了？乘客看呀。
雨刷不是自动的吗？
可能方便乘客看风景？
+馆长好紧张,哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈原来都这样
N我在武汉坐萝卜，我知道当我没骂人的时候，有人在骂我，
行车记录仪在里面
行车记录仪要拍画面
有隐身衣也超厉害的。
乘客要看前面
"哈哈哈哈 让坐的人看清楚
我也没坐过
没看到下着小雨吗
3还要坐低空飞行器，不是更紧张。。。
B坐里面的乘客也想看外面吧，不至于当黑盒子坐…
反正青鸟要选一个
f国标生产执行标准标配，一直雨刷雨刷很影响别人观看。不懂自己去查下原因

其实是大嘴遥控开的
0车内有摄像头，行车记录仪，你说呢
噢又是台湾的精英
T就带上来一台摄影机，哪里来的导播啊？切镜头也是转镜头而已
2霹雳游侠???麦克,伙计我们去打击犯罪!
0前面那个卡车后面标志是变形金刚？
0小雨一天跟喝多了似的，照啥呢啊！
'靠，博派的标志，汽车人出动
青鸟说:远程遥控的啦。
问界就算了
W青鸟：这就是大型遥控车。后面有人拿遥控器左左右右上上下下。
<只是单纯的自动雨刷常开，雨量感应到就会刮
啥叫科技？这就叫
大将之风
=这题我会~靠北现在大陆太穷啦都请不起司机了
'靠北，假的啦！遥控驾驶啦！
9靠背诶！给青鸟绑车顶上！让它渣渣的乱叫
机器不能淋雨啦，
*会开车的只信任自己的驾驶技术
越老司机越害怕，真的
$有的车雨刷本来就是自动的
Q牛逼，这是对向来大车，把方向盘打个方向切换成防御模式呀
:太假了啦 一定是有人穿着透明衣在操作了啦
？
激怒机魂
!其实都是绿幕啦，都假的
小懒觉你卡了辣
<自动感应雨刷，下雨就自己启动，有什么问题
看着很紧张
'问界就别碰瓷无人驾驶了好吧
靠北啦
不要影响驾驶员好不好
T能不能不揪着雨刷的话题，你自己车不用不代表服务型车辆不用
)14亿人也没多少人做过这玩意儿
4哈哈我坐过还好啦 武汉勺萝卜现在也多
看来是真的怕。哈哈
N霹雳游侠，感觉除了不能直角转弯其他的功能都实现了，。
E第一次坐无人驾驶，朋友把手放下的时候我也很紧张
知道拐弯减速
0行车记录仪在车内，所以要开雨刷啊
小宇在开
E你坐在车里看不到前面不会很慌吗？还一直说雨刮器
'放行大陆市场进入什么都会有
我卡了
%哈哈哈哈 我第一次坐也一样
这镜头真让人着急
回归大陆就会有
E青鸟：就是大型遥控车啦，遥控器在刚刚的员工手里
我们呆丸也有啦
]前挡风一定要清楚啊，你自己开车都可能出事，都要个预判保护自己啊
哈哈哈
上尊界
我看着也紧张…
'这个摄像师又不专业也没礼貌
外面下雨看不到吗？
霹雳游侠
*哈哈，会痛失出租车司机的选票
3这个傻傻的摄影师，随着指向动一下呀
<马化腾嘴里叼着中华烟一边在后台操控这辆车
*小时候看的霹雳游侠照进了现实
*我觉得这种车根本不需要方向盘
<弹幕比无人驾驶工程师更懂需不需要雨刷。。
Z台湾那个路况怕是难，机车太多，自动避让你估计都开不动。一直等
笑死
车：回新疆咯~
$开车的人一定在引擎盖里面
!青鸟：司机穿了隐身衣啦
c自动感应雨刷，而且车内人也要看外面，干嘛一直说雨刷器的事情，很奇怪
当它是霹雳游侠了
哈哈哈哈
谁第一次不紧张？
都不走了
怎么我卡了吗
'哈哈哈哈哈哈我坐我也会紧张
坏了
板板哦
9说雨刷的麻烦自己先去买个车，服了真的是
“不会不会不会”
这小姑娘是台湾的么
'三立肯定笑你，后台遥控的啦
我以为我卡了
$无人驾驶的车，我也不敢坐
+三立:馆长被大陆机器人赶下车！
+专门找了 个台湾小姐姐做讲解啊
比蒋万安有排面，哈哈
厚礼蟹
<太适合我们这种不会开车的人了，赶紧普及啊
'没有智能语音，都不会对话。
双黄线超车？？
什么叫专业
C青鸟:不过是个载人的电动玩具车罢了，很稀奇吗？
?前面小姐姐：会不会紧张 现在：我tm超紧张的啦
-其实是有另一个维度的小鬼在开车
7雨刮器是给乘客看的 你起码要知道你在哪
衣服洗好了
又工商
是的你卡了
台风来了
汽车人，变身
'引擎盖里爬着个人在开啦……
镜头转过去拍啊
6雨刷是青鸟话术，直接喷加举报不用解释
这车速好快哦
6雨刷是青鸟话术，直接喷加举报不用解释
上海有无人驾驶车吗？
還是雨天
'尼玛币坐车不开雨刮你敢坐？
车速挺快哦
主要是正下雨好吗
馆长别怕 我们也怕
青鸟：外面是绿幕
时速不知道多少
!在车里喊师傅感觉怪怪的
雨刮的作用是什么
r小马不是车企，车都是采购来再加自己自动驾驶方案所以跟车企的自动驾驶会有些不同
1下雨有雨刷不是很合理 你们说什么呢
3我怎么一直想有只青鸟跑出来被撞飞啊
馆长:摸一下自己肱二头
-青鸟：假的啦，后面有人在推了啦
W摄影师等绿灯再拍驾驶室，没问题啊，停那里的时候又看不出什么
"介绍华为鸿蒙智行 给馆长
去看华为问界鸿蒙智行
口音台湾的
<这种是固定路线的，华为乾坤智驾才是最牛的
I远程遥控 后台有人操作 青鸟们 素菜给你们了 自己编吧
!司机藏在驾驶座座椅里啦
0我坐我也紧张，除非是自己在驾驶位
$馆长紧张到心脏都凸出来了
!这里就一个机位切什么啊
看坐无人车好紧张了
以为有阿飘是吧
速度还挺快，有60了吧
B体验这种整个人的精神状态都不一样了哈哈哈哈哈
笑死
E所以前排不能坐，方向盘都没有的那种才能坐前排咯
笑死小懒觉怂的要死
中国技术
太棒啦
司机被p掉了拉
快来一脚地板油
前面有驴拽着的
A
方向盘有钢丝控制的拉
'华为的ADS现在保有量也很高了
你刚刚说不害怕的
带智驾这个很基础啦
0不雨刮的话，乘客不用看前面是吗？
这下雨天，速度还不慢
没错你卡了
推车的跑的真tm快
推销推到馆长这来了
E说不要方向盘和雨刮的，对技术的成熟度估得太高了
'撑伞这个是昨天穿西装的安保

靠背啦，少骗人啦，司机肯定在后备箱啦，
这车速还不慢呢
是让你准备跳车了啦
.吗的 开的比我的智驾都快，好恐怖
靠北啦
(只有聪明的人才能看到司机doge
H雨刷：我就刷我就刷，干你屁事啦？你真人好奇怪诶！
武汉也有
哈哈哈哈
T目前民用车所谓的智驾自动驾驶和商用无人驾驶车不是一个级别
台风来了
*雨刮器不工作，玛德把人能吓死
9在下雨，刚那小姐姐不就在打伞，地也湿的
B你确定固定路线？但是路上行人车辆不是固定的吧
哈哈哈哈哈
毕竟是第一次
没错你卡了
司机喝隐形药水了啦
0没司机，感觉雨刮是没啥存在的必要
$不开雨刮器我坐里面会吓尿
小雨道歉
-青鸟：其实下面有八个壮汉顶着跑
9青鸟：都是假的！不要把我从井里捞出来啊
!干预驾驶它就会放电了啦
这方向盘打的有点牛逼
霹雳游侠  乐
-合肥都大把这个车！上海肯定会有
>台湾也整一个无人驾驶机车+点面线 有没有搞头
好凉快
<青鸟：现在大陆的隐身技术都这么厉害了吗？
K这种没有灵性的摄影师，在我们公司都不会让他过实习期
LA也在试运行了
.BYD你就买到这种车了  不对这个L4的
-什么都青鸟，确实有饭圈的味儿了
大哥我想看前面的路
哈哈哈哈
&青鸟：都是AI啦 馆长也是AI啦
笑死
-这个雨刮就很精髓，根本没有司机
没错，你卡了
假的啦。都是AI
这么快。。。
>就馆长坐那个疼死N9的天神之眼这种路都随便开
自动驾驶还开什么雨刷
靠北啦
风好大
)霹雳游侠，知道这个的至少35了
!前面不是说了是台湾人吗
来个理想教育他
$哈哈哈哈哈哈哈太有效果了
<馆长团队的摄影真的很拉胯！完全没镜头节奏
'阿馆：我不怕！就是裤子湿了
？？？
0霹雳游侠我只记得那个女的 awesome....
说雨刷的可能都是瞎子
a台湾计程车司机:馆长！你知道自己在说什么吗？我给你个机会重说一次！
!外面下雨肯定要开雨刷啊
跟美国登月一样的啦
我千兆5g肯定不是我卡
!馆长的司机可能工作不保
?雨刮的作用就是让车内的人都能观察到前方情况
BBC：那代价呢？
;腾讯没有逛完 莫名其妙被另一家接走 无语啊
别提民用车的智驾，两个东西。而且你买一辆车被布置成这个样子，头上还突一大块，你也不喜欢吧
?这里是深圳，到时候当然用的是比亚迪天神之眼
!雨刮是因为在下雨。。。
只有屏幕上提示
;腾讯没有逛完 莫名其妙被另一家接走 无语啊
3台湾的员工，馆长的两岸融合具象化了
这个雨刷有啥意义
?有没有防御性停车啊，这样停大车后面很恐怖啊
0这时要真有个人回答是不是得吓疯了
青鸟：滤镜拉
这不是字节跳动楼下吗
小姐妹是台湾的
海狗找画面有一手
这个梗好老啊
和萝卜不是一家
$成都这边萝卜快跑满街都是
武汉的是最强的。。
小马智行啊？
E夜里旁边一直跟着一辆无人开也无人坐的，那才刺激
假的啦，都是AI拉
6雨刮让乘客看清前面啊，虽然乘客不开车
H华为的狗是真的烦啊，人家介绍萝卜快跑尼玛疯狂来蹭
雨刷刷了个寂寞哈哈哈
*要是师傅回应你了，你不得吓死
这雨刷有啥用呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈
b这个摄影师什么鬼，这么笨  上车后都教了几次拍摄角度，居然都无法理解
和第一次坐飞机差不多
E有人车改的，希望未来是那种隐藏方向盘的宽敞车厢
$这个雨刮器主要是安慰乘客
哈哈哈哈哈
前方出现擎天柱
这就是普通聊天罢了
时速是多少
青鸟：闹鬼啦
+主播注意介个并不是变形金刚哦~
我证明，我在后面推车
雨刮器给乘客安全感啦
司机蹲在下面
说几次了 无语你大坝
6自动雨刷的车都没坐过？？青鸟真可怜～
9青鸟：无人驾驶车，开雨刷，真的很逊耶～
哈哈哈，谢谢，别客气
$雨天对无人驾驶也是个考验
$雨刮是给乘客刮的啦！！！
-这个应该没人能抵抗的了惊呼的吧
启动自爆功能
6这个时候如果出来一个鬼探头，会怎样呢
习惯就好啦
'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
<一直问一直问，开雨刮器是因为在下雨好吗！
都是AI啦
鲨皮摄像师
摄影赶快去培训吧
0前边跳车的笑死我哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈  问题蠢蛙废鸟连一个遥控器都做不成  井底的想象力和思维是怎么也想不通这无人驾驶怎么做到的
!没见过世面的样子哈哈哈
都是隐身侠啦
$馆长去华为总部体验一下，
青鸟：我不信
-萝卜快跑最早，武汉的都好几年了
]是有人特意后台控制辣，我有朋友在大陆南方了啦，普通人没机会坐的
6小姐姐台湾的，刚说家附近就有成吉思汗
W还什么都要提醒，你脑瓜子又得嗡嗡的叫着要吵了，反正总有说道
B什么隐身衣，你当这是哈利波特吼，这是隐身术啦
其实有个透明人在开车
T说了雨刷是给乘客的。下大雨前面一片模糊，你坐着不害怕吗？
*武汉早就有了你还得瑟起来了？
不是没人，是没驾驶员
-各位今天台风登陆广东啦下大暴雨
是隐身衣
应该是师傅吧？
ai：这位乘客有点吵啊
!送馆长去机场了，会台湾
c绿媒又要掰了：你们看他们的车可以远程操控，到时候进口进来变移动炸弹
前面提醒过准备下车了
N不是啦，是发动机罩里面有四个外星人在蹬脚踏车控制啦。
武汉：那我走？
叠词词好恶心哦
还好啦
我也第一次见内部
哈哈哈哈哈哈
1哈哈哈哈哈哈笑死我了 理解你的心情
后台操控的
Clash，哈哈一样的梯子
司机披着绿斗篷开的
我是不敢坐，吓死
弹幕刷鸟了
切镜头啦！
9雨刷是为了让车内的人看前面的路跟风景的
L方向盘上一个PONY也太灵性了，化腾什么时候也开始自恋了
副驾坐着一个 哈哈
我坐我也紧张
哈哈，霹雳游侠233333
深圳不是正在下雨吗
%我们内地不叫工商 请专业点
话太密了
哈哈哈哈
#当AI是你家女司机，哈哈哈
%无人驾驶 乘客也要看前面啊
,前面司机被ai. p掉了啦，都是假的
?前面的它还不会做饭生孩子，你说什么玩意儿。
4雨刮是给机魂用的 机魂开车也要看路啊
K到了会提醒的，我在南沙坐过很多次，都是有语音播报的
霹雳游侠！！！
%都是假的啦 大陆这边遥控的
外面在下雨
隐身人：好的，兄得。
外面在下雨
?感觉这个比武汉的萝卜快跑开得快一些，虎一些
!雨刷是提供一个心理安慰
gta10
哈哈哈哈哈

$武汉是竞品，当然不会说啊
在下雨，看不到吗？
!武汉萝卜快跑不是腾讯的
小马很厉害的
*馆长来的时候还没，一走就有了
*不开雨刷车内的人就没安全感了
-萝卜快跑会有一个罩子盖住方向盘
武汉：不配提我
靠腰
哈哈哈哈哈哈哈
玩嗨了，开始中二了
不会
$呵呵，饭圈，你好会定义哦
字节楼下啊
]摄影师不会切近镜，再拍一下眼前的那个显示屏，不要只有一个角度吧
E雷克萨斯是带雨量传感器的，下雨会自动开启雨刷的
怎么把司机p掉的？
今天台风啊
F都是腾讯旗下的吧。。。 刚好这个机会推广广告一下
H后面有一堆人在推啦，引擎盖里面有个人在打方向啦。
人防水设备不一定
+假的啦 每天都在抓阿飘来开车啦
!后面其实一大堆人在推车
B哪里有自动，明明是阿杜在车底拿着方向盘在开啦
问题是雨刷有啥用
<会开车的连别人开车都会紧张，觉得不受控制
<哈哈哈哈哈！我快笑死，馆长太可爱、太搞笑
知道是卡车还会离远点
道歉
摄像死人吗
没见外面下雨的吗
F无人驾驶车辆会把馆长你带到红姐那边，来都来了....
司机藏在发动机里
!下雨天雨刮还不能开了？
,开这么快...我之前坐最快也就40多
9开雨刮是给车里人看前面的啊，很难理解吗
34知道，会说话的车
!可惜没有介绍，都没体验
因为司机穿了魔法披风
雨刮器一点多余
吓软了小馆的懒叫
?青鸟：假的啦，紧张毛线诶，阿馆你好能演内。
走路不说话很尴尬的
弹幕
'小雨没工作了，有伙计就够了
司机坐在车顶上
4岛内名嘴：车是模型 外面都是布景的啦
东莞都有萝卜快跑
.都是假的啦，其实是隐身人开的啦~
哦来字节了
2岛内：司机穿的绿衣服的啦 视频给p掉
=什么都饭圈 不扣帽子就不会说话了跟绿营似的
不会
]脑补一下下暴雨时你坐在车里，雨刷不开就往前走，乘客不会害怕吗？
不会
哈哈哈哈哈哈
3明明就是有人穿光学隐身衣再操作车辆
效果拉满
哈哈哈哈哈哈
<青鸟只会复制刷屏说无语么？有没有新话术？
9既然都是；雷达了。。。雨刮器的意义是啥
成都也有
?大陆研究出隐身药了暗杀你赖桑不是分分钟的事
这摄像在干嘛！
?喊馆长师傅有一种有个隐身司机的感觉哈哈哈哈
6已到达目的地。准备打开座椅弹射系统。
$前方堵路允许双黄线超车的
《不会》
0青鸟，看呐，路边好多移动炸弹哦。
哈哈哈哈哈
北上广曹
-其实是司机做车顶用遥控器开车啦
让你坐车的人看啊
!我只是个莫得感情的机器
0苏州这边都见过无人快递车了，，，
3因为前面有行车记录仪，所以开了雨刷
6淦！隐身侠不是比自动驾驶还厉害的技术
$我看的都有点紧张哈哈哈哈
馆长准备跳车
0前面那辆车的标志，是汽车人！！！
-要是放以前，有人会说有鬼在开车
-可能是感应雨刷，只要下雨就会刮

摄像动一下啊哈哈哈哈
好震撼
青鸟太土了
电车前进木有档位啦
上海也是这个雷克萨斯
$哈哈哈，霹雳游侠暴露年龄
'明明是阿杜在车底意念开车啦
哈哈哈哈哈哈
后台可以控制
哈哈，笑死
!假的啦，窗外是摄影布啦
0深圳在下雨，雨刮的作用就是刮雨啊
'青鸟：假的啦游戏画面而已啦
)青鸟：都是假的 这是 阿馆的梦
T淦！为了让你体验，我特么趴在车底和二十几个老乡推了一路。
车速还挺快啊
3还会刮雨刮，刮雨刮纯粹是给乘客刮的
.无人驾驶是最受交通规则的 比人好
霹雳游侠
“来个闪，来个闪”
开的还挺快
直播不说话，你直啥播
1不可能的。外面都是绿幕都 是假的。
$过来介绍股票的。。。我去
-不是下着雨呢吗？所以雨刷器开着
鱼线拉的
今天深圳超大雨
#A1高闪来一个好吗？秋梨膏
喊：小马 小马，左转
肯定是小雨在后面推啦
自动档的车换屁档啊
刚刚还说不会害怕
不是，为什么要开雨刮
任何自动化装备都会给人为干预留后门，出了故障可以及时止损，没方向盘真出了问题就只能等死
*霹雳游侠吗？台湾怎么翻译的？
好真实
遥控了啦
-开雨刮，车里面的人才能看到外面
#赛博朋克  滴滴你个王八蛋
$馆长彻底放开了，回家真好
哈哈哈哈，我也想到了
5青鸟：其实后备厢有人在遥控啦  靠腰辣
*应该是开了一圈回到刚才的地方
$馆长心疼摄像机，胆大心细
淦
0下面彩色字出现了三次，腾讯员工吧
哈哈哈哈哈哈实在刺激
霹雳游侠是吧
哈哈哈哈哈
摄像真的木
拍电影用的底盘车啦
'车确实不需要雨刷，但人需要
摄影是猪吗
上海金桥有
没错，是你卡了。
去华为试驾尊界S800
,青鸟:司机被P掉了啦，不要信鬼啦
会被扣分吗
好快哦
$青鸟：果然有冲军营的技术
,开雨刷器是交规，ai也得遵守交规
?腾讯那就结束了？车直接把人载到另一个地方啦
!关键是没人啊，没安全感
*右转车过来前他往右打方向牛啊
0青鸟有料了：自动驾驶是台湾人在做
*如果是后台遥控的，那更牛逼了
$武汉的萝卜吊打腾讯的小马
Z一直刷一直刷人家馆长自己都没有无语你无语了好几次，无语你马啊
画质好糊啊
上海郊区有的
,青鸟：都是特效啦 司机p掉了而已
-隐身衣科技不比无人驾驶厉害吗？
$右脚很紧张，总是想踩刹车
哈哈哈哈
?滴滴滴，青鸟说这车上有炸弹要爆了哈哈哈哈哈
!隐形斗篷啦～哈哈哈哈哈
1都是假的啦 有个隐形人在开车而已啦
开个玩笑弹幕应激了
0弱弱地问一下，这车还要雨刷干嘛？
副驾有乘客
有人躲在下面开的啦
9你不是人啊，你到底是不是人啊！！！！！
前面是霸天虎
再叫送你去天堂
!摄影师开了吧，小宇道歉
B补充一下，武汉和成都也有，其他城市请大家补充
N雨刷让做车的人看前面什么情况，不然前面窗口都可以不要
速度还挺快
$是十个人在后面跑着推车啦
'说穿隐身衣的那不是更恐怖？
苏州叫停了是吧
Monesy: OK
小马智行
电车没档位
AI合成的啦doge
我看着都怕
E这个雨刮器的意义就是让乘客在雨天体验最佳的观感
-后台遥控，也牛逼啊。说明网络好
-雨刮又不费钱，吵这个有什么意义
6绝对武汉收集的算法，萝卜现在会超车了
!电动车换挡？你在说什么
9都说了这个型号会自动检测雨量然后开雨刷
6台湾有于北辰控制红绿灯啦，不会有了啦
人机
哈哈哈哈
霹雳游侠
<雨刷是为了让车里乘客看清前面, 肯定得刷啊.
Z雨刷是给乘客看清视野的，你看不清前面会很怕的，尤其是无人开车
0上海无人驾驶当然有啊，在嘉定安亭
开的这么快吗
-不是固定路线，武汉都运营好久了
绿媒：遥控来的啦
网管！
,长沙 株洲都有了吧 无人公共交通
N问雨刷有什么用的，你难道不想看见前面是什么情况吗？！
B双黄线超车蚌埠住了不愧是武汉大数据学习的结果
哈哈哈哈
前车主：好的
停车湿滑
W下雨会干扰风挡玻璃下面的摄像头拍摄外部景象，所以要自动雨刷
青鸟奔溃
B但這女的一開口就要館長買股票，感覺有點不舒服
这么快啊？
+是啊，上面有雨水 你看得清楚吗
-开雨刷应该是自动驾驶法规的要求
这摄影师真不行
!两边都是深圳大学的校区
武汉？
你卡了
改霹雳游侠了
-上海有的我今天回家就看到好几辆
0上海其实没有推广，在很小的郊区有
`如果雨刷可以去掉，那为什么还要保留方向盘？这就是目前的法规要求啊
E馆长别怕，马总赔得起你这条命。。。噗，更怕了吧
<那弯弯需要先取得租用北斗系统的权限。。。
>AI提示：即将启动自毁程序，请准备跳车。。。
不是一家公司的
'只需要问馆长一句：好玩吗？
*这个我觉得是属于谈推荐生意的
-深圳还好啦，香港都挂黑色暴雨了
身材真是魁梧
:雨刷是给乘客看前方的吧 让他们视野好一点
哈哈哈哈哈哈哈
-前面有行车记录仪，还是得开雨刷
苕萝卜:那我走？
要去字节吗这是？
9雨刮的作用是让乘客放心，能看到前面的路
B为什么都那么在意雨刮？想让你看清楚路也不行？
9我坐别人的车都副驾驶我也怕，更何况无人
Z受不了一直说雨刷的，这是为了乘客视觉体验的，很难理解吗。。。
!我第一次坐，我也害怕。
"绿幕人在开啦，视频P掉了
!上海金桥也有无人车试点
武汉不是他们公司的
没闪，帮你给个雷吧
Q你们下雨不开雨刮器的吗？问雨刮的作用是什么？我真无语。
雨刮都有得说，可以再蠢一点，行车记录仪大雨的时候不刮拍雨是吧？能不能稍微稍微聪明一点点就好
>这摄像是不是没脑子..馆长介绍你动都不动一下
不是腾讯吃饭吗
;ai系统程序设置：下雨天开雨刷。有问题吗？
远程遥控的啦。都假的
'告诉青鸟，司机坐在车顶操控
台灣的道路是煉獄級別
准备跳车
$隐身衣比无人驾驶牛逼多了
6雨刷是自动识别天气只要有水就自动开启
9腾讯没有安排高楼层拍俯瞰城市，细节不行
<我大天津不配，我大天津已经摆烂了，哈哈哈
霹雳游侠 哈哈哈
基特2000
想要了？小馋猫
哈哈哈哈哈哈
L科普：这个雷克萨斯并非日本雷克萨斯 只是用了他们车壳
M车内也有摄像头 为了摄像头看得清楚 雨刷开也是有必要的
$比特斯拉无人驾驶厉害多了
阿飘师傅
C館長的攝影師工作這麼輕鬆嗎 攝影機架著就不管了
'青鸟：有人抬着车在下面跑啦
感觉速度还挺快的
3已经开始期待馆长回台湾后激情开麦了
包紧张的
开的其实很温
笑死霹雳游侠
没有30多也知道霹雳游侠
笑死我了
)这个摄影师是听不懂人话吗..？
'你们看不到车内的摄像头吗？
E武汉那个无人出租车开的慢慢悠悠的老堵车，烦死人
:上海有好几个区有无人驾驶测试区 固定线路
0远程老司机在开啦，就是台摇控车啦
$武汉对女生来说肯定是最强
没错，你卡了
vv连遥控车都没有
M李麥克：伙計！快來支援我！  伙計：老哥撐著點馬上到！
我也紧张，空落落的
-这是司机穿了哈利波特的隐形衣啦
0萝卜也开不快啊就武汉那个路况……
E乘客对路况没有知情权吗？说不用开雨刷的什么脑子
雨伞呢哈哈哈
z雨刮器应该也是让后排乘客视角更好点 要是白茫茫一片更加慌了 正常人肯定会看几眼前面的
哈哈哈哈
北京也有？
没见过啊
?福州好像也有，去年都在测试了，有安全员的。
0拍外面的车干嘛，外面是无人驾驶吗
B不用担心，无人驾驶的车子刹车逻辑比新手还保守
0这两天台风天，澳门佛山都成水城了
B大疆：你们的机器不防水？来，我们这里呢。。。
应该是台北新乡吧
违章了算谁的？？？
3前面下车的时候说了，台北新乡的妹子
$哈哈哈哈哈，要拐卖啦！！
哈哈哈哈好中二
我看的也好紧张～
好恐怖哦
^笑死，一个镜头不好切画面?是要你换拍摄主体啊，镜头拉过去拍屏幕啊
司机要失业了
N讨论雨刷的大聪明们，上车前小姐姐手里撑的不是伞，是你
N讨论雨刷的大聪明们，上车前小姐姐手里撑的不是伞，是你
-北京有在大兴试运行在首钢园测试
H我猜这个雨刮器是让乘车人在下雨天有安全感才设置的
哈哈哈 霹雳游侠
!字节深圳湾哈哈哈哈啊哈
*青鸟：移动棺材了啦，迟早出事
开的好快啊
我只知道葫芦娃黑猫蓝猫淘气西游记哪吒传奇动画城大风车，霹雳只听过名字不明觉厉，再想想我才31，好吧，确实合理
摄像师
H这倒是，用无人驾驶的车越多无人驾驶的优势越能体现
.上海市区人流密度太高了 郊区有的
台湾籍员工
《不怕 怎么会怕》
'美国老电视剧，我看过哈哈哈
灵异事件
=搞笑  哪有发动机 这电车 司机藏当做发动机了
新北新莊
9雨刷给刷传感器的吧，不然有雨挡住传感器
*武汉也有 我至今不敢坐 (/▽＼=)
小猫咪 哈哈
+都没说是哪间公司 也不算工商把
哈哈哈
没错你卡了
哈哈哈哈
还是去看看问界小鹏吧
E下雨天啊，没有雨刮的话顾客也看不到前面的路况啊
啥肖啦
B摄影师真的啥都不拍，拍拍周围啊，真的令人捉急
哈哈哈哈
小宇出来
他会预告留观众
小宇出来挨骂
果然 吓尿了
尿满满
一起去上厕所
'你这尿没溢出来真是辛苦你了
我也
哈哈哈
*一起上厕所。听起来怪怪的……
*好吧，脑子里都是尿了，哈哈哈
绝了
漏了
真实
尿满到头顶啦哈哈哈
3原来没吓尿啊！憋着有害膀胱…哈哈哈
小快来道歉
哈哈哈
好巧，我也想去了
点蚊香了。。
被无人驾驶吓尿了
'尿什么尿，想抽烟就直说啊！
刚上完啦
吓尿了哈哈哈哈
哈哈哈
哇哦
我也去
陪一泡
#还没满  不能满了再去尿吗
应该是吓到了哈哈哈
哈哈
小宇道歉
小宇出来道歉
哈哈哈哈哈
3机器人，我们一起上厕所吧哈哈哈哈哈
那可不能对着人打喷嚏
7青鸟:馆长坐载人电动玩具车，被吓到尿满
幸好没尿在车里
啊？
看看厕所有没有门
没撒是因为有盖儿吗？
小宇道歉
小宇没顶上，道歉。。
直播仙人
哈哈哈哈
唱同一首歌
毫无尿点
馆长真是虎背
吓尿了
抽支烟
3三立：馆长被大陆无人驾驶吓出一身尿
小宇道歉
摄影师：我没上车啊
一起？
互相看懒觉，互相看PY
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
吓尿了
广告之后马上回来
u三立：大陆无人驾驶汽车安全性堪忧，馆长坦言吓尿满到额头，别说憋不住，捏都捏不住
吓尿了？
台湾朋友机器人
上头了我的天
坚强的膀胱
吓尿了
差点从天灵盖里喷出来
重擎吗？
吓尿了是吧，哈哈哈
先鼓着
哈哈哈
3不是，你问小姐姐上不上厕所？一起？
集体出宫！
哈哈哈哈哈
天灵盖打开就尿出来了
抽烟呗
是烟瘾犯了
憋到天灵盖了哈哈哈哈
N你们台湾人真的一点不把我们当外人哦，啥都可以说哈哈哈
哈哈哈
!的云分社，眉毛以下截肢
吓尿了
馆长表演一个嘴巴袅（
小宇道歉
一起去
6上个厕所，我们理解的，去吧，憋一天了
抱团一起上厕所
跟拍上厕所
$还能兜得住尿，说明不害怕
吓的
还有这样形容的？
是想抽烟吧
组团袅袅
*我们一起去上厕所，哈哈哈哈哈
*别说话了，尿会从嘴角流出来的
0都是兄弟，带着我们一起去，怕什么
E带我们一起去看呀，看看馆长是小懒觉还是大懒觉？
字节
我也要上
哈哈哈哈哈
'为什么不穿尿不湿？小雨道歉
<草台班子乱七八糟，摄影师没上车，小雨下课
?一直刷腾讯没逛完没逛完馆长会跟着走？搞笑哦
抽烟去了啦
旁边有洗手间
<理解理解，你不是吓的，斜眼狗表情哪去了？
-我还挺期待阿馆的广告，蛮有意思
0哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
其实是想冒一根
啊哈哈哈哈
搞根蚊香
T小马智行不是腾讯旗下的，人家是独立的智驾企业，总部在广州
'这是去哪家机器人？众擎吗？
小宇道歉
小宇来顶 一直道歉
.亲爱的观众朋友 马上就是新年了…
<哎呀，摄像师一起啦，我不介意的，哈哈哈哈
!想抽烟就抽烟嘛，哈哈哈
电蚊香吧
烟瘾犯了吧，哈哈
尿人
卡空气墙了
哈哈哈哈哈
!三立：馆长被无人车吓尿
哈哈哈
哈哈哈哈哈
点根蚊香
跟上啊，我要看3cm
小宇尿尿
B摄影不会拍环境和对话谈到的对象，只会对着馆长
这种事还要馆长操心嘛
直播尿尿呗
笑死
宇树科技？
尿王
还以为去厕所直播
吓尿了
哈哈哈哈哈
小宇道歉
昨天就觉得了，这个团队真的很业余，别找补，这是工作，不管是不是免费做的不好还能说？配得上这么大的流量吗
懂的 抽口烟
？？？
馆长要爆煲啦
要点蚊香了，懂的都懂
哈哈哈哈
我帶你尿
男你一起上
尿满到天灵盖 哈哈哈哈
坐车吓尿了嘛
这不看看门
小宇道歉
-直接切广告就是了，几分钟的事情
哈哈哈
哈哈哈哈哈
看看懒觉
哈哈哈哈
