0不害怕吗这个？万一出点事就嘎了啊
6
%无人出租车 为啥不上新闻？
一眼极氪007
感谢自爆，请来车管所
无人公交都不敢没司机
T现在我们会觉得这样不应该，过不了多久，这就会成为社会常态
=无人出租的路径有限 测试和高速耍杂技的区别
市售车辆最高L2
逆天
$这小鹏还没有代客泊车吧？
牛
啊？
害己别害人啊
真该4啊
<无人出租车和这个辅助驾驶完全不是一个东西
!那要它何用？还是自动好
理想智驾也有人敢用
*拿无人出租车来杠的是没脑子吗
余承东:我开车办公
玩短视频平台玩的
全面铺开l4还远呢
没素质的人还是那么多
余大嘴这次把嘴闭上！
$开理想敢这么做才是真的勇
辅助驾驶≠自动驾驶
快递车就是自动驾驶
亲生的
停车场是道路的一部分，那代客泊车就都不行咯没有人在车上接管不符合要求，那那么多厂商开发出来
自己作死别他喵害人
$大嘴∶胡说，我们遥遥领先
在自动找停车位
遥遥领先
0这种应该判刑，关它个几年就舒服了
遥控车
那出租车都无人驾驶啦
!←余承东什么时候说的？
赌的是命，够狠
K前面飞机也有自动驾驶，那为什么还是要坐两个飞行员呢
真就文盲呗
这就是主驾零重力？
这是啥车？
E这种人直接永久吊销驾照就行了，反正他也不想开车
理想
盖被驾鹤西游
这段看过原视频
!万一送极乐世界去就完了
B牛啊，真不怕死，换我得时刻注意前方，随时接管
某品牌用户群体现状
;直接摄像头检测，谁开辅助驾驶直接扣12分。
'这不对吗？自动泊车不行吗？
$人间还不够快活，想升天了
尊重自然选择！
白痴
心真大
零跑c11
四轮精神
1交警叔叔:感谢你们这些车主发的视频
$哪里是多一些，是多几倍！
实际上人不敢宣称L3
'这不就是企业吹牛逼的后果嘛
真牛逼，这得入刑
不吹牛掰怎么卖车？
3L3国家不认 所以现在的自动驾驶都叫L2+
完了！
3好家伙，这是有多信任自动驾驶啊……
遥遥领先
我也想这么干
经典，电影
遥遥领先
停车场好像是合法的吧 不然车厂怎么能推出无人召唤这个功能呢？高速上可是要求必须随时接管的
*放手一搏吧，别顾虑太多～～～
支持智能驾驶
0极氪，哈哈，传说中不入流的智驾。
看过！
人才
-怎么可能，我们华为可是想撞都难
电影看多了
W冷知识，当发生车祸时，副驾是几个座位里最危险的。相对来说。
9不说别的，路上碰到网络信号不好怎么办？
!这个代客泊车，比较正常
-还要盖被子？连自动恒温都没有？
感谢这些烈士，
*某品牌直播宣传可以睡觉，工作
盖被子绷不住了
作死
L2.9
理想不用扶方向盘
'这个离车泊入不是本来就支持
-还没到那一步就开始提前松懈了？
开问界导致的
合法，但出事自己负责
6应该可以吧，无人出租车不都是无人驾驶
凯博居然再这边出镜了
'出租车有人在办公室开的放心
'自己盖上白布，自觉又不自觉
*这不显得您自动驾驶遥遥领先吗
-大嘴说一千公里他睡一觉就到了呀
H专门开辟个自动驾驶专用车道就行，隔离的。全程联网
B无人驾驶是无人驾驶的速度，能不能不要偷换概念
盲猜higo
-自动驾驶只有一家和其他家，哈哈
3睡一觉，醒不来了，坟头草长的老高了
理想
-？？？？？小孩坐前排？不怕死啊
蔚来和智界吧
宝批龙
没逝，睡睡就悼了
6感谢烈士，边开车边吃火锅的年代不远了
遥遥领先
$挺好的，120来，白布都省了
这不赶紧收拾华为？
-入土从上车盖被子开始一条龙对吧
3现在全都是辅助驾驶哪来的智能驾驶啊
移动棺材
坟头蹦迪
0这个自动泊车还好，比高速安全多了
<必须正名为“辅助驾驶”而非“自动驾驶”！
智界s7
余大嘴:遥遥领先
盖白布了
还有提升空间
'那么推自动驾驶的意义是什么
付费测试
3要没人开车，全是电脑，绝对比人安全
极氪
]都是“辅助驾驶”，吹“智能驾驶”“自动驾驶”的厂家和粉丝负全责
0问题是大嘴没跟你说他有私人司机啊
+什么蔚来？这根本不是nomi！！！
早晚出事
!一不小心就要开始去吃席
0这不是很正常的智驾功能吗？咋了？
!国产车都没有驾驶员监控
阿维塔
走的安详
*这是代客泊车，确实有这个功能
<哥只要在运动中，双手就不能同时离开方向盘
6将来必定会有某些信仰“智能神”的教徒
9目前三级只发放了测试牌照，没有上市许可
等l10
Z专门开辟道路？除非你能所以道路都铺上，不然那和公交有什么区别
<自己开个车有那么累吗？非要整些花里胡哨的
这是待客泊车呀
!这个代客泊车真没啥事。
#54号考生，请你坐在副驾驶
'无人代客泊车没问题呀？？？
这本来就可以的啊
逆天
心真大
下辈子注意点
想思了
6地对地巡航导弹，目标：一切活物和死物
啊？
这应该立法吊销驾驶证
命都不要了
0按现在法律法规，无人接管就是违规
心是真大
!抓到直接吊销驾照就行了
$这不是小鹏汽车咩？刚看了
$这不就是tsl车主当年干的吗
违法！
生死看淡了doge
白布一盖，动筷动筷
$代客泊车就是这样宣传的吧
就这么开
央视点名批评
智驾不需要联网啊
民用车这功能可以禁。
<本来就是辅助驾驶！现在都宣传成自动驾驶了
C开启自动驾驶中，出事l2司机负责，l3研发公司负责
T无人出租车出事有公司赔，自己开辅助驾驶出事儿自己承担后果
!联网，和交通信号联网。
$那自动驾驶的意义是什么呢
逆天
提前入眠为安
-人一躺，布一盖，全村老少等上菜
-那不是车商的事么和车主有毛关系
!这是危害公共安全罪吧？
*直接永久取消驾驶证资格就好了
-复杂路况还是要后台工作人员接手
智己L6
自动泊车问题不大
因为他们没死过……
*华为：查查这个主播屁股歪不歪
遥遥领先
6自动泊车不至于，你嫌快倒是立法限速啊
开的挺快的
2而且权责问题直到l4之前都是驾驶人的
B某品牌出现，辅助驾驶变成了智能驾驶，字研科技
*南沙的小马智行我看就挺厉害的
掐头去尾？
?和放烟花性质一样，永远不缺这类人，害人害己
!这人作死，跟车没关系。
9这个是代客泊车吧，本身就是不需要人的。
!大嘴：我说行，没问题的
$无人驾驶地铁都不敢这么干
666
本来就是要这样啊。
盖白布
T我不反对你自动驾驶，但是“走”的不要把其他人垫进去！！！
勺萝卜可以的
9自动驾驶只是一个辅助工具，不能万无一失
6自动驾驶只是一辅助驾驶，人必须要看着
不负责任的行为
3这种情况保险不赔就是！让他找主机厂
命交给车机。。
想撞都难
高速上的摄像头：精彩
华为：这个我熟
遥遥领先
萝卜和快递车不销售啊
只能说尊重
未来不用考驾照了
avp正常
可惜还活着
违法你就别让企业 生产
这在未来一点不稀奇
'无人驾驶就是对他人的不负责
$人才啊，不把儿子的命当命
6
移动棺材
高速自动驾驶都是狠人
华为
华为都L3了
遥遥领先火化车
代客泊车可以无人操作哪条交规里写了？哪条交规告诉你驾驶位不需要人可以让车自己泊车的？功能可以用但是驾驶位就是不可以没有人
确实值得炫耀，科技
脸都盖上白布了，
理想
!遥遥领先，遥遥领先美帝
6要发展智能驾驶就要有有人会这样的觉悟
希望人有事
遥遥领先
2啊…我竟然想了好久 司机盖 是什么？
B以危险驾驶入刑！吊销驾照！终身不得再次考取！
,人家说了 华为2.99睡一觉就到家了
$这么说现在的自动驾驶没用
B都自动驾驶，那驾校该失业了，那就让自驾违法吧
中蛙有为
啥事都能踩一脚华为
大嘴说了可以
-不去限制车企宣传跑来管消费者了
<主要是目前的自动驾驶还不能保证足够的安全
不用考虑
这...好像还挺正常的
$拍出来不一定是真的这么干
这个脸上白布都盖好了
9网络真的让大家知道原来有这么多逆天的人
<这个是已经推出的功能，不让用别让他发布啊
8如果有L4级别的自动驾驶技术我也想这么干
精彩！！
$那自动化的本意是为了什么
$无人出租车后台有人接管的
-人生的一场豪赌，赌输了全家富贵
这个还好吧
好一个生死随车6666
一看连型号都看出来了
这真不是宣传视频吗
拉几理想
-弄个信号干扰器放车上会怎么样？
裹尸布
裹尸布
使劲嘲笑一波
问界和理想
$路上要全是自动驾驶就行了
E我是老古董，我只信任自己驾驶。定速巡航都很少开
我超
0这个自动代客泊车啊，正常功能啊！
把命交给电脑
9那倒是抓他们呀，违法了都发网上了，抓啊
!这种行为应该吊销驾照。
上路实测
这是在宣传吗
这是小鹏
遥遥领先
遥遥领先
智驾只有华为和其他
!相当于把命交给电子机械
<小知识：全自动驾驶，是划时代的违法行为！
萝卜呢
6人会踩错刹车，电脑可不会！！！！！！
*这是自动泊车？但也没这么快啊
把网一断，全部呕吼
3这群人自然选择还要连带无辜路人一起
B肯定不是新能源，这事一看就是你们油车车主干的
*这个太好了，优胜劣汰建议推广
这是在找死吧
"重罚那个用L2.9999宣传的！
这是马路杀手啊
然后的
马路炸弹
自动作死功能
5全世界都没有4级技术，目前最强才到3级
帅呆了
可以把脸也盖住
(余承东:不可能，绝对不可能！
U晒出的视频没有超过1分钟的，因为车辆会不断报警最后退出禁用
嫌命长
你不够爱国。
9代客泊车本来就可以，而且没几个地方能用
E必须依法抓起来，罚没所有家产，这种陋习不能助长
必须死刑
小猪盖被
这能睡得着？
要么别出这个功能
能不能别害人?
不都这么宣传么
中年鬼火
代客泊车:？
$那是盖白布，只有死人才盖
!自动驾驶的出租车咋整？
A所有的电子设备都有突然坏的时候  没电或者短路
6
{需要营销时：智能驾驶，不需要营销时：辅助驾驶。你当老百姓认为是智能驾驶是自己发疯么
特斯拉yyds早已看透一切
?fsd都要检测驾驶员视网膜，你凭啥盖被睡觉开啊
这你问余大嘴啊
谁让你不开华为
'这个，全部普及的话还有可能
!遥遥领先就这样宣传的啊
?萝卜是有人在后台监控的，紧急情况可后台介入
*小米:so，直接报我名字就可以了
吊销驾照
3哈哈哈，中间这段属于是主持人无知了
央视真水
B萝卜也有驾驶员在后台看的，可以人为介入操作的
6不是你们在天天推广？现在才知道危险？
蔚来
智界S7
理想
问界M9
半步L3？
"2077的新闻什么时候你成真
移动棺材号
危害公共安全
^代客泊车需要司机在场的，无人VPD 目前只开放了几个区域，深圳机场有
这是一个功能
遥遥领先
3既然出来这个功能，出事就找厂家呗。
余大嘴
'放手开车，那就是移动的棺材
遥遥领先
牛逼
华为魅力时刻
*就不明白了，非要辅助驾驶吗？
自然选择
c电脑不会踩错？我远程发送一个木马脚本让刹车失灵，请问阁下如何应对？
给自己盖上白布了
!余大嘴：你说啥我听不见
这个停车也算？？？
大嘴：我们早L2.9了
二笔
这种就该淘汰了
牛逼 绝对老王的孩子
符合品牌用户画像
6
盖白布了
!以危险方式危害公共安全
好妈妈
让车自己出去跑滴滴
直接盖白布多省事
不是公共道路没关系吧
-看个短视频还余总？他是你干碟吗
W不是已经有无人驾驶的送货车了吗？而且还有无人驾驶出租车啊。
理想
灵车
嗯 死了
哇，科学家好年轻啊
心是大，命交给这个
$胆儿大。。就不怕真睡过去
T本来就是想不怀孕的，现在你告诉我怀孕做人流可以少疼一点？
遥遥领先
?辅助驾驶为啥不叫自动驾驶，这帮坑货害人害己
Q这些车企是一点社会责任心都没有，电子元件很容易出故障的
/别害别人就行。你这车si了没人心疼
自动扫地机
真敢啊
-危险危险危险—你怎么可以发音频
早晚的事
1赶紧把自动驾驶的车判处违法 没收了
代客泊车
K这个确实应该没问题，自动泊车比人手动泊车安全很多。
6相思了，现在都还没到能放手驾驶的程度
6
3这是天命人，希望大家不会遇到这种货
充分实现了安乐死
3代客泊车功能不能用你就别让他发布啊
T战士用生命换来和平，然而一群白痴却用生命成就智驾，可笑。
好像没啥问题
不怕死啊
无知无畏
萝卜？
*让他自己出去跑滴滴，还能赚钱
自然法则优胜劣汰
'余大嘴：这不是正常操作吗？
看来还得上l6
0为什么非要自动驾驶，开个车很难吗
说句实话，真是不怕死
问界揽胜 太厉害了
$这个新闻出来，电车厂慌了
余承东是什么狗？
$手机电脑还有死机的时候呢
要是害人死了也太冤了
遥遥领先
特斯拉用户爱干这事
害人害己 遥遥领先
;L2以上的级别都只能靠时间来证明而不是技术
知己不是这样的
'眼睛一闭不睁，一辈子过去了
*出来这个功能把这种开掉不就是
遥遥领先
继续继续早日盖板板
等L4吧
特斯拉是L几？
无敌了
危险驾驶
$代客泊车都不让了意思是？
那有啥意思
总有几个不怕死的
这不理想吗
一眼理想
B手机电脑还有宕机的时候呢，把命交给机器心真大
理想
灵车啊这是
小马智行
可惜了，有痊愈的风险
<怀疑有些是厂家为了宣传搞的，应该好好查查
自己想死别害人
想撞都难！
!这种人建议直接吊销驾照
挺好的
但是这成功了啊
H这样说言重了哈，车辆销售宣传的时候自动泊车是有的
华为就是这么说的。
3说实话比一些乱钻乱变道的司机开得好
开香槟喽

一眼鸿蒙智行
?我就说一个事，自动驾驶撞人了你觉得谁会负责
谣谣领先
真不怕死啊
理想
*车企都这么宣传，咋不能这样？
等上菜
:这个没问题吧 代客泊车有这个功能为啥不用
2b行为
*原来这一车人的目的地是酆都啊
I这种建议直接吊销驾照 既然你不开驾驶证也就不需要了
作死啊
B热知识：危害公共安全罪是可以判处当事人死刑的
也就知道个萝卜闹麻了
$标注l2  实际很多已经达到l3
早你怎么不出来呢？
0等出了事希望你也能说出现在的话哈
6
胡说八道
(按醉驾/危险驾驶处理就老实了
c←你开长点的路一直保持注意力不累吗，有辅助驾驶你起码能稍微放松一些
大嘴
&直接吊销驾驶执照，拘留15天
吊销驾照就行了
百年后一定会这样
蔚来已来
你权威还是华为权威？
<建议以危险方法公危害公共安全罪来进行判刑
B这种点到为止的报道还是少搞一些吧，直接入刑吧
H代客泊车要坐人的，明显主驾压重物，寄安全带才启动
L2++
危险驾驶罪
盖被子？盖白布！
3这又不是在高速或者马路上这样追着跑
小米su7
自然选择
0代客泊车功能也要有人在驾驶位上的
W自动驾驶出租车有远程驾驶舱可以接管的，也符合标准，有预案的
某家智驾谣谣领先
逆天
后座有白布幕影院
T在车库里还可以理解，毕竟不算道路行驶，但高速上绝对不可以
狼心
不怕死，挺钦佩
遥遥领先
狠
{无人出租车的硬件和系统，跟家用车不是一个级别，更别说无人出租车也有安全员在远程监控
不要限制技术进步
5小米：我早都是L5了，随便开出了算我的
萝卜
盖小被了
重点不是技术，而是许可，没许可就没有人会造“真自动”驾驶的车，因为上不了路！没有实际意义
$芶日滴高科技啦，无人驾驶
说走就走
违法原因 过于先进
6分200
H华为就是有这个技术，也什么不能用？打击国内创新？
直接下去睡吧
.苹果就是想做L5放弃的，不是这些L2
]如果自动驾驶不需要人，那请问还要驾照干嘛，出了事让车厂去负责？
自己拍下犯罪证据
路上有些人还没AI开的好
-萝卜：指定条件，你们懂不懂啊？
'顺风快递，自动驾驶车，哈哈
哈哈
那我买你干啥
B不懂就别乱说，华为L8了（doge），紧急情况能变形
!懂了规定路段的人撞不死
猜一手理想
6后面这个自动泊车倒是还好，只是要限速
一眼特斯拉
理想
未来
理想奶爸
代客泊车正常
逆天
遥遥领先
?就是个自动泊车，睡到天亮都没事，又不是高速
那是蔚来跟米
这个自动泊车没毛病啊
大嘴啊，回旋镖来了
*南沙已经无人驾驶了，还跑出租
这你直接法规禁止啊
不然我买它干嘛
那不就白买了
是辅助！不是自动
2不是本来今年就要开L3级别自动驾驶了
!淹死会水的，撞死胆大的
今年L3开了哦
*余大嘴那是有司机的情况下办公
9高速路的智驾还是很靠谱的，最基本的功能
考虑过了，挺安全的。
!内燃机万岁，好修又不贵
$这不就是自动驾驶的意义？
$碰撞前一秒已退出辅助驾驶
'自动盖伦能自动盖伦发发发吗
那也比两箱油靠谱

N自驾比大部分人靠谱，电脑不会开车打电话，在匝道口急刹
出事了别叫
白布一盖
'出事前0.5秒系统退出自动驾驶
'啊？这不是车企宣传鼓励的吗
小心被OTA
小心OTA
余大嘴专属
遥遥领先的车应该可以
这不自动泊车吗
6一看司机就很急，白布都提前盖好了(doge)
停车没毛病吧
<这些人出事不值得可怜，找死！就怕连累无辜
超速抓拍的摄像头:？
神金
3神金，应该以危害公共安全罪立案调查
这是代客泊车啊
0炫耀？难道不是厂家说可以这样用吗
$华为高管说的那句话还在追
L3尊享快出来了
l3级架构
!你家无人货车上高速吗？
这玩意不成熟会死人
'这是无视他人生命，抓住判刑
<这个放松一旦习惯了，那就不会再想自己开了
$炫耀 注意用词 都不是发布
$重罚，比如吊销驾照什么的
!没见过哪个程序不出bug的
软广
'看得出车主已经准备好上路了
,前面的 你见过不出bug的电脑程序?
W用气干嘛用材多好危险小不会爆。未来就是无人这才开始习惯就好
?未来就这样呗，都这样了就没人现了，习惯就好
?都换代，买了自动驾驶的车了。这就是平常事了
!直接开进棺材里，多省事
正常
感谢马圣开源
]太危险了，害人害己，就应该把私家车给禁了，大家都坐公共交通工具
,余大嘴：我们是l2.99999999999999999999
那还考屁个驾照
%余大嘴：全程1300公里无接管
<都说了是辅助驾驶，不是自动驾驶！心真大。
系统越复杂BUG越多
K那你研发的这个功能出来干什么摆着看或抬高价格？？？
!说实话，欧卡真需要这个
除我之外 再无活物
自动泊车有什么问题
余大嘴：想撞都难
/给这些不安规定开车的全部扣12分！
不让用那你做出来干嘛
这有啥问题？
B我也不用定速巡航，都自己开，累了就下高速休息
未来就应该这样
危险驾驶罪抓起来
开始挠脖子了
急了
新能源车车主是这样的
<你可以这样卖，但交警也可以不允许你这样用
K直接把责任人全部认定为车主或在驾驶员位上的不就行了
K你见过不犯错的人吗？计算机起码比人的错误率低得多吧
\辅助驾驶是辅助驾驶，不是自动驾驶，不要把概念搞错了，国内最高L2
一眼特斯拉
白布都给自己盖着了
!那开自动驾驶的意义何在
怎么滴
4交法明确规定 双手不能同时脱离方向盘
$把命交给电脑的人是最蠢的
H那车主也要注意自身安全，在车道上跑不怕其他车撞吗
C怪不得现在的人连开车都不会开 什么都想依赖电脑
大嘴：想撞都难！
-只能驾驶以后驾驶位也要装摄像头
*主动上传犯罪证据能不能缓刑？
及时火花就行
海狗
%勇敢的人先享受生活（doge）
那萝卜又可以上路？
&遥遥领先，直接少走60年弯路
!这有什么问题吗自动泊车
你就说出事没出事吧
越发达掉毛越多
笑死，串子收收味儿，人家宣传都是智能辅助驾驶，就是说你手还是要放在方向盘上，不知道你们在高潮啥？
*停车场还好，不属于公共道路。
B你就说完成没完成吧，一天天的这也危险那也危险
D自动驾驶应该全面普及 撞车后车企负全责 法人枪毙
华为发明汽车 解放双手
0余大嘴：我回家都是在后排看电影的
华为技术遥遥领先
华为是l6遥遥领先
!这叫辅助驾驶，不是自动
中汽研收费发报告
6
不怕死
0其实大多数智驾都比大多数人开得好
!这才是自动驾驶，哈哈哈
Q不过什么时候才能真正自动驾驶，现在自动驾驶只是辅助驾驶
$你们吹的不就是遥遥领先吗
余大嘴：我就这么开
玩挺大
0这才是验证厂家吹牛没有的铁杆行为
$一觉到人生终点其实也不错
心是真大
-前面的，你美爹都落后了，还美国
%这有个p的问题这是代客泊车
害人，建议入刑
!法律一定是谨慎的严肃的
大嘴说可以的
X军儿的养的粉真是会双标 ，自己玩的宗教那一套反手咬别人宗教粉
等下就被OTA了
余大嘴，出来挨打！
b猴子上蹿下跳 带节奏之前 ，记得把你关注的猴王  不可见 咋那么美脑子呢
可以直接吊销驾照了！
棋天啦，快起诉
哪个牌的，种草了
(等出真的自动驾驶了 我就买车
$不但要你的钱还要你的命！
'极氪？这车的辅助驾驶敢睡觉
*谁跳的高 送香蕉一根  叽叽叽叽
-设那么多门槛，为了利益最大化呗
$无接管并不等于他在睡觉。
盖白布
牛
自杀可以，害人不行
2L5以下，都不允许驾驶员离开驾驶位。
马斯克都不敢这么开
T断网，或者出物理故障和软件bug的时候。记得和阎王好好唠唠嗑
机器出错的概率确实低，但你电脑都会蓝屏，以后或许会有，但现在还需要观望，这是稳妥的做法
无人驾驶不用考驾照了
尊重自然选择！
尊重自然选择
那叫辅助驾驶
^代泊是要匹配到车位才能下车让车自己来 但本身就不合法是车店的噱头
代客泊车没毛病的
抓起来
I某些比亚迪粉   记住  豹8也用了  连自己都麻  哈哈哈哈
'处理器不是百分百计算正确的
'害人害己，最重要的是害他人
0出的功能不让用？怎么不去管厂家？
4出售香蕉   米粉半价 看你们蹦跶不累的
0把这些马路杀手都判死刑就老实了的
*很刑，小孩哥副驾没系安全带，
小鹏P7
孩子先走（）
B有规定为什么厂家不把这个功能在非特定路段锁死
跑跑卡丁车驾照是吧
0辅助驾驶不是自动驾驶，混淆视听吗
いいね
E那遇到极端天气（比如大雨和大雪天气）该怎么办？
{电脑不会出错？老子见过炸二极管炸mos炸电容的板子都一堆了，说出这种话都就是纯，纯啥子
纯纯撤销字
$让卖不让用？那就禁了吧！
睡一觉过去了
5小马的L4也是测试车辆，不能私人售卖的
s5202年了，还有什么奇怪的？自动代客泊车功能已经可用化实用化好几个月啦，安全得很
6现在都是智能驾驶，从来没说过自动驾驶
3这又不是完全自动驾驶，不罚说不过去
高速怎么敢的
,把自己的安全和性命都交给ai了？
米视网
遥遥领先
等L100
$我是那小孩的话我怕得要死
姜师兄上央视了！
辅助驾驶 ≠ 自动驾驶
6
E自动泊车有问题吗？出事了？要遏制国产技术发展？
符合车主形象
遥遥领先
u余老板宣传的好啊，一千公里睡一觉就到了，至于说到目的地还是鬼门关，那谁也不知道
3某品牌：我们已经L2.9了，和L3没区别的
华为:我家的法律最大
我要买L10
未来已来
最安全的就是机器
海燕拍不拍？
这种人应该终身禁驾
?这就是代客泊车啊，是个智能网联汽车都有啊。
!代客泊车不是正常的吗？
#看来代客泊车以后都归L3了
华为已经l6研发了
鸿蒙智行
E不去看看大嘴的言论？司机可以睡觉，不用握方向盘
!放手一搏吧别顾虑太多！
有脑子吗
&在路上 万一断网了 人就没了
逆天的媒体
理想？
智慧牌是这样的呢
*看成开了辅助驾驶司机机盖睡觉
、
如果跑的那段路程正在施工，而辅助驾驶没有及时更新情况，很容易出事的（已经有几个案例了）
都是嫌命长的
新技术的推广和成熟，总是带有一些BUG，我们要合理平缓的过度到智能时代，而不是“这个技术初期害死好多人”
c我们要平缓谨慎的过渡到智能时代，而不是“智能驾驶初期走了一些弯路”
这咋了？
i我只有路况非常好的时候才开智驾，车多一点我就不开，还是不敢把命交给电脑
出殡
W可以替代快遞運輸了，以後將快遞打包上車然後設置目的地就行了
某界某想：我不道啊
极氪
$地下停车场深圳机场开放了
&大嘴说今年五月份L3就发布了
等4月1号北京
又不需要网络...
余承东出来！
华为不是这样宣传的吗
买智驾险
*没事，这也是自然选择的一部分
$撞到过马路的领导怎么办？
!技术可以不代表法理可以
H辅助驾驶当做自动驾驶用这种就是危害公共安全的人渣
我只能说心太大
限定条件的自动驾驶
自动泊车问题不大
W现在的自动驾驶只有机场的接驳车有！而且塔台有人看着监控画面
0需要放开这个限制了，不然怎么发展
危险难免
'那出这个辅助驾驶功能干什么
最高2级 宣传没底线了
$为什么有这个功能应该取消
见证了物种的多样性
砖家又来了
*实际电脑出bug的几率比人低多了
作死的节奏
6既然违法又危险为什么要开发辅助驾驶？
0断网的话直接执行停车程序不就行了
!别乱黑，蔚来屏幕竖着的
代客泊车的话，还行
!一直宣传的都是辅助驾驶
从入眠到入土
移动棺材是吧
点名
金龙客车
!深圳不是都无人飞滴了吗
要死别拉上别人
“我们华为的智驾”
6拍到扣分，这些最多摆拍，但是影响不好
智界
华为教徒
Abyd车主,自动驾驶仪撞隧道上了.三车道干成单车道
$这个代客泊车是合法的吧？
？
您看：
M法国育碧和雷诺有l5的。但是不对国内卖。国外老莱体验过
那无人快递车呢
《辅助驾逝》
吃饱饭撑着难受
这车辆特征有点明显
7因为智能驾驶出车祸,没法规依法判责任人
车型正确
$这种电子眼拍到了怎么判捏
不踩华为 难道踩你？
一起归噶
特斯拉
睡吧，不用醒了
废话，不憋他能死吗
这个不是理想？
余承东：遥遥领先
遥遥领先
'这不是遥遥领先宣传的功能么
(开到雏见泽车子自己就L5了(误)
;我是一个正常人，绝对不会把自己的命交给AI
华为牛逼！
!符合我对理想车主的印象
不能这么做我买它干嘛
自动泊车也不行吗
极氪
生死有命
大胆！污蔑华为！
*你自己不怕死，不要拉别人垫背
心也是真的大
盖被就过分了啊
8你再L3L4L5，在这也就L2.9，上3你想都不要想
9就是说再等几年再发，现在两边都没准备好
地下车库不是路
极氪吗
遥遥领先
天才
达到L6 再考虑放手吧
极氪
$这个事就是没调查乱下结论
威尔史密斯行为
哈皮的移动棺材
$他们的钱都是大疯刮来的吗
'有的人发布会不是说可以的嘛
6
哈哈哈
理想
理想，哈哈
还是理想
9这是代客泊车啊，低速而且是半封闭的环境
:YYSY，外国人看到我们的L2都说你管这叫2级？
DL2应该是有短时间防离手监测，能长时间放手就不对
不想开以后都别开了
3智驾再牛，你们保证别人的车不出事吗
移动棺材
这有什么问题
#还是ai领先，所以可以睡觉
心太大了
只相信华为
华为已经l3没有问题了
9地下停车场很正常啊，但是市区就很过分了
4乱说，我们无敌小米su7已经跟新到L100了
这个倒没事
6
(?那为什么又允许萝卜快跑上路
-自己死就算了这样可是会害别人啊
+不是说了么  L3 才能  L2 级要降配
哈哈哈哈哈
危险驾驶
B你不管管那些鼓吹开了辅助驾驶可以办公睡觉的？
'这不应该去采访一下姓余的吗
b反倒是鬼火速7，辅助驾驶功能落后，又爱超速 ，才半年害死多少无辜路人
真是不把自己当人
B一些辅助驾驶功能落后的企业粉可算是找到嗨点了
小米没有l3牌照
`本来就是辅助驾驶，如果已经有完全替代人的能力，那还要考驾照干什么
'真有这么多不怕死的啊。。。
'小米表示，智驾老子天下第一
自己求死不要出来害人
这位连白布都盖好了
'无人出租车的后台有驾驶员的
？

遥遥领先，想撞都难
0你猜他为什么叫辅助驾驶？真够大胆
诗人握持
一律吊销两证
2猴子蹦累了吧，香蕉贱卖  ，米粉半价
I那些车企设计的为什么可以撒把自动驾驶 车企有责任吗
自己想si别拉上别人
*这些人是漠视道路上他人生命！
注意违法

eL3以上出事了厂商就要负责了，所以不是国家不让，而是厂商自己都不会承认
我买的电车有这个功能，为什么不用？ 不用我买电车干什么？ 所有电车用户都得积极用智能驾驶，遥遥领先靠电车用户了
偶像，你选的嘛
建议把L3改名为华为智驾
!重新定义“严格”一用词
出现了：第一责任人
'特斯拉，我怕它开到电线杆上
直接睡过去了
华为的子民们
余大嘴忽悠害人不浅啊
四驱兄弟
无人快递车怎么说？
1是不是相当于地平线5里面的辅助功能
智驾？呵呵呵呵呵
心真大
6
相信物种的多样性
3自动驾驶都宣传2.9才是遥遥领先的科技
FL3以上出车祸要车企负责，所以没有车企敢在国内标L3
盖白布
真tm逆天
以后是趋势
6法律，马副总统表示灯塔指引未来，打钱
这不是理想
吉娃娃白事宣传大队
出事弹幕负责
鱿鱼的智驾也敢用啊
小鹏
!不信自动驾驶，只信自己
这样比自己开车更累
符合用户画像
G部分商用车可达到L4级，但是限定在非开放道路上运行
H辅助驾驶我觉得是好的，比买驾驶证开车的安全一万倍
!那智能驾驶意义是什么呢
智界？
'这是代客泊车吧，不算违法啊
想撞都难
$睡就算了，还拍视频的纯比
?难道自动驾驶不是干这个使的？那要了干什么？
<那就是还有更高级别的但是不在市面上销售吗
胖子
真逆天
建议扣12分
愿望
PP|9
中汽研！
DY
B怎么，你不服气？智能驾驶本就这样，要相信科技
好好好
有种别发展智能驾驶
崩
3这个不是华为的车，和余大嘴没关系啊
(这个是小鹏汽车，出来x标志了
遥遥领先
无人驾驶不违法
哦
心真大啊我擦
华为L4了可以放手了
还有高手！
特斯拉已经l6了
华为车主是这样的
*大嘴还各种宣传呢？源头不抓？
问界。。。。。。。
"一眼 问界。。。。。。。
?电脑出错的时候你及时接管错误率不是更低了？
遥遥领先 目标精准
9萝卜的后台盖被子睡觉不发到网上就可以？
交警应该介入
盖棺睡觉
$应该用小米智驾，直接飞升
!一觉醒来，发现在地府。
/直接扣12分吊销驾照看它们还敢不敢
别问 问就是L2

'那什么时候把余大嘴抓进去？
严惩大肆宣传的人
是时候治治余大嘴了
小鹏
0余承东说开了智驾可以在手机上办公
$不让用就别让发布什么玩意
珍爱生命，远离电车！
灵车
代客泊车有限速吧
N汽车：出事前责任是我的，出事后责任是你的，划痕很明确
遥遥领先
6
勇敢的人先死
凭什么不行？
Z代客泊车不是正常功能吗？华为自己都宣传过正常功能也不让用吗？
L2就是L2，哪来的2.9
取消辅助驾驶了
无人出租车呢？
+太依赖辅助驾驶的人 车技都变差
6真恐怖！幸亏国产车比较保守，冗余较大
神经
现在才l2敢这么浪
N首先得让车企不那么宣传，卖车的张嘴就是自动驾驶人不管
5央视的动画制作还是10年前的水准啊？？
9迟早有一天，技术会解放双手，但现在不行
白…白布盖好了
牛的
车况复杂
6萝卜也不是完全无人驾驶啊，后台有监控
现有的AI技术全部都没有主动学习的能力，都要依靠厂家更新学习数据才能适应路况，其实根本达不到真智驾，谁都一样。
K《专门开个自动驾驶车道？你咋这么幼稚，路够不够？》
$无人驾驶出租车也违法了吗
厉害了
移动棺材
这是犯罪
这不是泊车代驾么
*所以自动驾驶到底是出了个寂寞
盖白布 讲究
B不然呢？这个功能就是干这个的。无人自动泊车。
E脚不小心碰了下油门或者刹车不得自动退出智驾了？
T这不是无人自动泊车优秀案例吗？怎么当成负面信息播出来了。
心真大
*自然选择了解下，不要害人就行
E海狗去测无所谓，但撞也去撞墙撞海狗，别害别人。
!加快技术进步，推陈出新
$舍不得开暖气吗？需要盖被
送孩子一程
K生活不易，该放松就放松，干啥不危险啊，怕危险别出门
开黑打游戏
H爵士都是无知了，毕竟他们的手机上不了网就打打电话
我家车
L5才是自动驾驶
12分吧
小米
#副驾不是年满14岁才能坐吗
随时准备接管
自动
6这时候都是遥遥领先，没有感谢马开源了
想撞都难
<苕萝卜只在开发区人少的地段跑，市区没有的
E导播你咋切这种画面的，这不是自动寻找车位泊车吗
？？
命是自己的
B那个无人驾驶的士怎么回事？？不是市面上的？？
华为用户是这样的
华为就该死，无良企业
.？ 保险公司应该不赔吧。这么作死
T这种保险公司要赔吗？双手离开方向盘创人了或者意外怪谁呢？
H不是你开车就开车吧，干嘛要把性命给什么智能驾驶？
Q能出错吗？出错一次直接没重来的机会了。双手把住方向盘啊
$睡觉赚钱这怎么能怪车主？
相信车企不会撒谎的
无人驾驶自行车
这不是基本功能吗
K代客泊车在车库又不是在大马路上，这咋也开始标题党了
我滴天
机械公敌现实版
$人类还没发展到那个程度了
自爆卡车？
网暴自己？
孩子：666，逆天开局
W真想要无人驾驶就买路特斯，后台驾驶，而且路特斯也负法律责任
!代客泊车，这记者没搞懂
:然后呢 思维固化是不是跟不上科技的脚步了
还是封建思维在作祟
hi90日常
所谓电车优越感
哏
现在开始说安全了
感谢马圣开源
<前面的，电脑会的时候你连怎么死都不知道！
孩子可能是捡来的
-真有让车子自己出去跑滴滴的功能
+真牛逼！ 这车多少钱，啥牌子的
无知
提早盖布升天是吧
算不算自首
2反正他都不开开车 直接吊销驾照好了
人家赶着吃席
$无人驾驶出租也规定了区域
盖白布了
还不是那些商家说的
,华为自己敢说他是L4吗？就在那吹
?等到自动驾驶时代来临之后就又会是一番说辞了
<前面不要限制技术进步的，那是保护你的生命
H所以现阶段为何把自动驾驶当噱头呢，出了又限制用。
问界是这样的
-国产厂家就是这样宣传的啊！！！
*到时候真的一睡不醒了你就知道
小鹏
布都盖上了
所以现在都叫L2+
立法吧
……
带坏风气，带坏下一代
6出了事，你自己全责，车厂可不会担责任
!这是对别人生命的不负责
*离开方向盘，出了事自己的责任
$保持注意力，我还玩智驾？
走的很安详，放心
盖布了
作死
6拿消费者说事没用，得管一下车企乱宣传
一觉睡醒就到家了
睡醒就到家了
007电影变成现实了
$用手哪里能体现遥遥领先啊
9余承东：法律该改改了，跟不上时代的步伐
"这如果不行 智驾有什么用
"这不是炫耀 这是遥遥领先
停车场不是公开道路
o这种行为对生命的漠视！应该严惩！严禁这种行为，也应该杜绝厂家“炫技”此功能
当然安全第一阿
洗脑式的营销的后果
变形成投胎模式？
0无语，你猜高速服务区是干什么用的
驾校要倒闭了
0突然想起来三目童子里面有个汽车怪
小鹏P7？
$这种不用拘留？留着出事？
2什么啊，小鹏P7，那么大字看不到吗？
火花时喊我，给你加油
!L5是可以，L4勉强，L3找死
;这不是说明我国的ai自动驾驶技术很成熟了吗
小鹏p7
?余承东 法规滞后 全程不接管 驾驶时候可以办公
人才啊
'是没啥问题，但你人得在车上
0道路上都是自动驾驶的车反倒安全了
命硬
9这样的话，那我还要你这个辅助驾驶有屁用
}自动驾驶真的不应该在家用汽车上 开车就是要驾驶乐趣啊 如果你想代步出行可以选择公共交通
交通法应该更新了
霹雳游侠
都盖布了
1000公里无接管
0不是还有自动公交么？那载的人更多
等等，谁来停车
华为：我们2.99999999
点名余大嘴
!华为：出事前已退出智驾
四季盖被，直接盖棺。
理想
额，以后估计更多
所以什么时候禁摩
"余承东:法律跟不上我的车
谁说有司机才办公
符合用户群体
问巴赫
华为直接l10
小鹏牛逼
花粉能闭嘴吗
"余承东:我开车一路玩手机
一眼鸿蒙OS哈哈
自动驾驶只能中午开
遥遥领先
0？自动驾驶的最终目标不就是这样吗
自动停车啊，有啥问题
3一群没能力的人买不起自动驾驶的东西
辅助驾驶≠自动驾驶
自动泊车怎么了
白布都盖好了
看方向盘，应该是智界r7
依据证据直接逮捕啊
命是自己的。。
这种赶紧重启吧 别害人
这不没事儿吗
华为几级
fsd
'眼一闭，不睁，这辈子过去了
6这个是自动泊车吧，不过最好还是坐里面
找死
卖车的时候可不是说的L2
N计算机犯错重启一下就行，驾驶车辆出错可没有重来的机会
华为小康自动棺材
海狗好多啊
指定是啥包含哪些？？
那不然呢 我还得盯着么
那还买个屁
小鹏汽车
6大嘴：这才叫智驾，别人想做还做不到呢
!辅助是辅助，自动是自动
？？？
危险驾驶罪
L2.999999999
H应该先监管宣传的企业，把这个管好了，实际要好更高
勺萝卜呢？
$营销的坏，消费的蠢，绝配
*自动驾驶可以酒后驾驶机动车了
理想汽车
<说自动泊车的，前面开了那么久，都是泊车？
G需要加定时退出功能，每10min自动退出，只能重新启动
'前面的，你见过不犯错的人？
B这是一种提前办丧事的行为，省的它死了来不及办
6开长路就觉得累的，我的建议是不要开车
应该要更新交通法了
-厂家点赞！厂家都不敢用真人测试
]BUG？BUG也是人写的。又不是计算机自带的。理论上可以写出无bug的程序
无人出租车怎么说
啊？
高速上敢这么玩啊？
H切，马斯克早就无人驾驶了，只是中国不给他进来而已
G我开车16年定速巡航都从没开过，别说自动驾驶了……
问界
半步巅峰大圆满是吧
$危险驾驶罪。吊销驾驶证！
萝卜，也是违法的！
'别说我差点被无人驾驶撞死了
说自动泊车不对吗？的人，我车也有自动泊车，自动泊车不代表人可以完全不管，你要对自己行车安全负责！！！
pull up pull up
疯了？
正好直接盖住抬走
"吊销驾照吧 不按规矩行驶
这个专家毕业几年啦
活腻了
T不管我的车有没有辅助驾驶，我都不会把方向盘交给一个机器。
什么1：1遥控车
<不是我想问问车子这么便宜么现在，这么心大
Z这不是某车企误导宣传？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
特斯拉：这个我熟
'我的命交给电脑了，听天由命
德拉曼公司 哈哈
9代客泊车没毛病。公共道路有点害人害己了
重新定义《自动驾驶》
<记住，只是辅助，关键还得靠人类去手动操作
!见过远程人工驾驶收费的
再说就不爱国了啊
6昨天余承东直播双手全程大撒把，违法了
$等赔的底裤都没了就老实了
=智能比你想的要智能 意外如果意外人工也白搭
萝卜？
<这个专家不爱国。大嘴的车可以不用人工的。
本来就可以呀
!辅助驾驶变自动驾驶了？
i当所有汽车都是统一自动驾驶了才能算全部用智能驾驶，有人操作就有不确定性
放肆华为才l3?,l50都不够
*为什么不能炫耀？我花钱买的啊
找死啊！
多作几次，就能长眠了
我去，汽车人
*那还买自动驾驶的车，做什么？
一眼极氪，常规操作
!已危险方法危害公共安全
只有华为可以
*无人快递车已经行驶的很正常了
!这无人驾驶自行车好厉害
死了
导航去福寿禄殡仪馆
这就是送死啊！
这里央视播报稿的用词就不对了，我国目前没有受到承认的“自动驾驶”技术应用实例，应该为“辅助驾驶”
厄不是代客泊车吗
*黑子你别急，先看完新闻再发话
宝骏云海？
I特斯拉已经了1000了，自动曲速引擎开启，自动星际导航
B没事儿，只要不闭眼就行，遇到问题会提醒接管的
U开车单手接个电话 摸个腿都能-200 这双手一摊的竟然没事 你敢信
3L3 级别的如果出事了就是车企的责任了
这不是很正常吗？
省流:测试阶段
遥遥领先不就是L3么
'原来自动泊车也是不允许的？
本来就有这个功能啊a
3确实，手不扶方向盘会报警然后退出。
谁给的胆儿
大雾天你无人驾驶试试
这不是玩儿命吗？
!停车场不是代客泊车吗？
0人家自动泊车，遇到人遇到车都会让
]出事算誰的？現在法規還不允許放手吧？現在還是叫輔助，不是全自動
逆天
$电脑会死机，人不会前面的
极氪
>都tm出停车场了还自动泊车，没脑子还没眼睛？
9自动驾驶不能放手，那还要自动驾驶干嘛？
这种就应该顶格扣分
他不怕死别害人
是谁要搞这新能源的
$你猜跑一趟告诉欠了多少分
0一辆华为系的都没得，还是素质问题
问界和理想
萝卜出租车是几级
原来是小鹏啊
跟我们说有毛用？
L开发一款无人驾驶自行车应该很有市场,就问你怎么睡觉吧
这不是余大嘴让干的么
9白痴真是，自动驾驶从没有允许客户这样弄
'地下停车位没事，主要是高速
6这和自杀有啥区别？哦，可以找厂家索赔
帮宝逝
!说特斯拉的认知得多低，
移动灵车
higo
睡着就醒不了了
噶了就爽了
6无人快递车才多少时速？你跟家用车比？
特斯拉：听不懂
明年不会上L3了吗
华为
想撞都难
关我屁事
!目前只有尊界S800是L3的。
尊界S800是L3啊。
牛
逆天
bro以为自己是GOA4
q我绝对不会把自己的命交给AI的！哪怕技术完全成熟，一个小小的病毒就能要你的命！
!不然买那么贵的车干嘛？
哈哈
6目前的车只推出辅助，全自动还不能普及
6带个鬼的自动驾驶节奏啊，找抽吧建货们
"放手一搏吧，别顾虑太多~
"国产现在没有L3谢谢只有L2
d说电脑不会踩错的有没有可能电脑出 bug根本不踩哪有什么踩错不踩错的问题
这不比玩具车好玩？
6自己看方向盘，spa和盖被子的是理想汽车
'罚款被吊销执照说这些有屁用
$再过个几十年这么干才合法
四驱兄弟是不
$西洋照相机可以把魂照走。
心真大
害人害己
这是自动泊车
.必须手动挡 高速有个定速巡航完美
花粉是这样的
/这是智能驾驶，不是ZZ驾驶，谢谢！
<自动驾驶还要人看着，那我为什么不自己开？
-退裤子放屁，那我自己开不好么？
G你又让着功能上路 又违法 你自己知道自己想怎样吗？
一眼智界
我有我也炫……
Z自动泊车是限定条件的，法规允许的，这里混在一起说就不应该了。
V眼睛一闭看结果，活着就发个视频庆祝一下，死了就18年后继续？
higo经典画像
/华为表示我们已经超过了L5遥遥领先
心真的大，一觉到地府
'自己想死不拉着，别连累别人


<这段泊车没什么问题，毕竟一般出事也就小碰
'不能自动驾驶，你搞个毛线用
3萝卜有安全员的看着的，别不知道乱说
B理论上可以，但实际上呢？你能保证完全没有bug？
把带头的大嘴抓了。
比一部分真人开得好
撒把
华为狗大嘴营销宣传的
？
都是怕承担责任的借口
行呢，还知道盖白布
说明科技在进步
6真的要纯粹撒手不管的无人驾驶，起码l50
%很好 这下这个功能要取消了
遥遥领先
自己作死别害路人啊
白布一盖
)阿弥陀佛 阿弥陀佛 阿弥陀佛 ``
'那还要自动驾驶系统有啥用？
6如果是外国车子，新闻还会这样描述吗？
灵车漂移
$出一次事你就觉得不安全了
9松开一会就提示了，不按指示操作退回手动
!自动驾驶不适合这个国家

未来已至
停车有啥问题
E能给这些人安排一些牢饭吃吃吗?不然就别发出来了..
Q本来就是技术进步啊，技术可以做到，为什么不可以呢？？？
'法律不更新，技术牛逼也不行
]弹幕目的及其明确，华为从来没说，可以完全睡觉和坐在副驾使用智驾
'记住区分辅助驾驶和自动驾驶
这是代客泊车和呼出
6看来土豪比较多！没文化有钱了也可怕！
+第一个极氪也敢这样玩啊 哈哈哈
!余大嘴不就是这么宣传的
那萝卜怎么能运营呢？
啊？能这样？
$无人驾驶，网约车又怎么说
心真大
$一般路过自动驾驶小单车↓
仅供测试
抓了没？
挺好啊，白布都省了
←说到鸿蒙就应激了
那为什么不自己开呢
?泊车归泊车，道路无人驾驶很危险，别混为一谈
代客泊车没问题啊
无人泊车不能用啊？
华为不一样
3这个功能不让用，那就出法律禁止啊。
厂家就是这么宣传的阿
不有一个2.9循环吗
华为敢明着说自己L3吗？
牛逼
萝卜是无人驾驶
一眼理想
理想
？
诚实的，正直的
都这么厉害了吗？
辅助的本体必须是人。
法律需要完善
3辅助程序入侵并不困难，谋杀轻而易举
!去吧，旋风冲锋龙卷风！
0你能作到国外那种环境还需要吗笑死
放手一搏吧别顾虑太多~
H字眼狗真烦，自动驾驶怎么了，某种程度就是自动驾驶
2.9等于3
9代客泊车又不是在公路上。。交通法管不到
这种不操作会犯困吧
被拍到不会罚款吗
E余大嘴：我就这么开，路上打工作电话开视频会议。
$冲啊，旋风冲锋龙卷风！！
布都盖好了
傻玻一比
5代客泊车功能都不知道?你还在2025年吗？
Y本来就是差不多L3，但是说的可是辅助驾驶，不是让驾驶员完全不管
中国电动车 遥遥领先
遥遥领先
0固定路段可以自动驾驶，其他路不行
(总之不要相信任何品牌的忽悠
奇瑞
应该终身监禁！！
$但是一旦出了，就是大问题
"没事 下辈子就知道危险了
遥遥领先
华为不卡
华为不卡
华为不卡
遥遥领先
余承东说的
余承东说的L4可以睡觉
!关键词捕捉：第一责任人
这个人咋想的
E只要有一个人在主动驾驶，全自动驾驶就不可能实现
去看看萝卜
遥遥领先，相撞都难
到棺材里再盖啦
$初看是炫耀，出事就是作死
感到余音绕梁
不能无人驾驶
极氪
这不是脱缰的野马吗？
9坐孩子的一般是理想，盖白布的应该是问界
为华为洗地？
"鸿蒙智行 央视打压华为？
嘿，被子颜色正确
这新闻落伍了
极氪007。。。
B这不是余承东宣传的吗？不抓余承东反而怪车主？
!这不就是遥遥领先吹的么
<←那你就不能歇一歇再开，是有什么急事吗？
逆天
理想车主是这样的
G摄像头监测驾驶者就可以 但没人提 这就很黑色幽默了
$前面的，鸿蒙系统就没有bug
这些TM是人?
Y开一次高速我可以有大把的时间机会，但生命交给ai就只有一次机会
遇到围挡施工就寄了
这睡得着心真大
半自动啊
对自己不负责
睡得着吗
理想
i那自动驾驶的意义是什么呢，都2025年了，deepseek都出来了，自动驾驶还搞不定？
)真能吹，L6都出来了，继续舔哈
无语了
!既然违法，那处理了没？
<奇怪了，如果法律不允许为什么有这样功能，
三丈白布已盖上
余承东全责
相信国货
!想死没人拦你，别害孩子
都提前盖上了
$武汉的无人出租车什么说？
等技术完全成熟吧
喜欢装杯
6闹钟人对汽车技术和历史完全不懂导致的
坐车的人也是牛逼
:早了5六年，你晚些时候再回来看看科技发现
(它说有l5按照我们的标准也是l2
?前面的说话，是不是特定了地方和车辆才能无人
蠢
别来高速害人！
作死行为
!大嘴一头汗，擦都擦不完
某为是2.99999999
重点是责任人
$余狗嘴家栓的狗又跑出来了
哦豁扣分重新考
萝卜快跑不一样
盖白布绷不住了
王牌竞速：保时捷918

$胆真肥啊，拿自己小命来玩
$所以辅助驾驶的意义是什么
余大嘴罪该万死
应该不是亲生的
提前盖白布了
未来让ai来开车多好
S所有车辆都联网然后给ai处理，只用手机点几下就可以睡觉多好
盖上白布了都
危险驾驶你证没了
3他们不用辅助驾驶，用的是智驾这个词
!人不会宕机？你是人吗？
移动棺材
50年后再来看看
绿牌电耗子是这样
无知
3你就是余承东嘴里说的哪些不诚实的人
四驱兄弟蚌埠住了
.
8关那么多干嘛 命是别人的 想怎么死就都行
"l2.999999也是l2级别不符合l3
%出bug小心直接一个SIGSEGV停机
*人类点错了科技树（自动驾驶）
*都是车企的托，抓几个就老实了
$余大嘴都这么干咋了不服气
怎么不服气
穷鬼多挣钱
-有二极管不知道有技术过渡期么？
4中国人不骗中国人 可以在车上睡觉上路
余大嘴：我不懂法吗？
那很厉害啊
B没问题就是夸上天，撞了车就哭天喊地，建不建呐
移动棺材
好爸爸
6
危险NM
智驾不=自动驾驶
主要责任在这些车厂

遥遥领先继续遥遥领先
n自动驾驶和智能驾驶是两码事儿 FSD确实可以做到脱手 但智能驾驶…只能说是辅助…
禁四轮车
确实牛逼啊，没问题
B什么叫指定条件？那还不是大多数情况都不能用吗
前面蔚來後面享界
小鵬P7
特斯拉L2，達不到L3
遥遥领先
余大嘴？
四驱兄弟真人版
自己想死别连累别人
撞大运辣！
灵车是吧
华为
自动去世
9电脑会死机 人也会死机啊(突发疾病)前面的
6你就说是不是遥遥领先吧！你们就是嫉妒
华为法最大
该立法了
这么放心吗
太强了
肯定是男司机
那我开启自动驾驶干嘛
灵车
欧卡行为
？
你还知道没有问题啊
3人出车祸的概率比电脑bug概率大多了。
#这cg动画的自行车笑死我了
'骇进车让你撞大桥就知道错了
没事，狗有，l2.999
这样为啥还要？
$远程怎么双手在驾驶盘上？
3车厂提供这样的功能就必须负主要责任
$赶紧把ads的a全程改为advanced
666
举报自己
那萝卜咋说
牛逼
未来可以
你这种功能有什么用
3自动泊车不是什么高科技，油车早有了
想换小号了
!车在前面跑，魂在后面追
搭飛機是吧
*说到第一责任人就不得不提……
$遥遥领先其它国家技术不怕
。。。
牛逼
这测试最真实哈哈
这不得永久吊销驾照？
心大走得早
果粉是二狗子
$很多功能其实都是违法的。
K自动驾驶现在还不是太完善，这是拿自己的小命开玩笑呢
c央视网小编也不懂瞎喷？车库里自动找车位停车这是智驾自带的功能好吗？
开得起吗你？加纳！
3呵呵，为什么不处罚宣传这些的厂家？
0这有啥炫耀的，又不是他发明的系统
0那还不抓紧把那些无人快递车给拖走
!武汉的萝卜已经满大街了
*发这种视频的大部分都是卖车的
辅助驾驶就不应该出现
坚决不买充电的车
*华为的还行，特斯拉就算了吧？
？？？
自爆卡车
代客泊车
B第一责任人有没有听懂？那个说电脑死机人也会的

!拍段子的坏，信的人也傻
接入宇宙无敌的国产AI
开了
用就行，别晒
梦到过坐无人驾驶的车
{这是远程自动泊车啊，别不懂装懂，贻笑大方了好不好，人家就是这样设计的，车库完全没人
!智能网联汽车专业生路过
当块裹尸布就挺好的
赛博朋克
自然选择还在发力
56号考生，启动！
这是代客泊车啊
好神奇
全自动有没
0不是点错了科技树，是抢到你饭碗了
问余大嘴知道咋回事不
-睡觉脚不老实碰到刹车油门完蛋了
白布一盖
极氪？
$你不诚实你不正直你说假话
有这个功能当然要用啊
3这视频都出地库了，还搁这说在泊车呢
抓起来
W这些人不应该被交警追责吗，这属于危险驾驶，危害公共安全了呀
*这是在自动泊车啊，这有什么的
'但凡有一个开斗气车的加高速
,就算是l3出事，它一样要跟你扯皮
N说自动泊车没问题的人建议看看脑子，问题出在车上没人管
,L3以上才是真正意义上的自动驾驶
萝卜快跑
E我不管，华为就是遥遥领先，就是可以驾驶座无人！
'不是有无人驾驶的出租车吗？
专家有华为厉害？
$还挺自觉，白布自己盖上了
卧槽
H电驴子见到这种自动驾驶的车就哐哐往上追尾吧讹死它
心太大了
3代客泊车只有华为，这车一眼不是鸿蒙
$变形金刚，汽车人变形出发
白布都准备好了
$醒来发现自己被原地火化了
这个自行车真不错
细节:辅助驾驶
万一出事故了怎么办？
