x各位朋友，想带“字幕”一齐看，可点击右上角“三点”打开菜单下即可选择自生成字幕。
K为什么FSD和最强两个词能同时在标题里出现，怎么做到的
牛，这个弯都拐了
为啥前面也能走
'智驾祖师爷不是凯迪拉克吗？
6走错路可太低级了，笑死了，gps都不准。
以为是路肩？
哈哈哈哈哈
回？
吹水都几好睇
哈哈哈
6这东西敢买6万4，估计也只有特x子才会买
-公鸡没有，有母鸡哈哈哈哈哈哈哈
-这人不是说自己被全网封杀了吗？
$国外是可以跨实线，哈哈哈
好多阿姨卖菜
迷路了？
哈哈哈
是销冠车吧
:我信他是拿国内驾驶素材练的模型了 这素质
挑战PIT
哈哈哈哈哈哈哈哈
拳怕少壮啊
3可以，这符合国内某些城市的驾驶习惯
9呢度系中国啊？特斯拉系美国识飞都无用架
!美国没有实线虚线的好像
天生反骨
哈哈
哈哈哈哈哈
南大干线
美国那边可以压没法
左边的卡车闯红灯
官司打完了吗
*那这段不能并线，只能走旁边？
-不是，你那个手放在那里干什么？
Q我不明白，现在这种智障还要呆一只手在那里有毛意思意思？
哈哈哈哈哈哈
好玩，刺激
怀档还是舒服啊
*有导航还能走错。。有点离谱了
他有可能是自己换路线
'为啥别的车都没管这个红灯？
美国压线不违法
这很端到端
哈哈哈哈
单纯的规则不明确
抖得跟帕金森一样
《他不会犯错误》
D电鸡真系乱来的
你的手跟着转干嘛
哈哈哈哈3分
离谱
走错路都走的那么自信
N就是不能并线，你底下看到并线标志了吗，只有直行标志啊
黑子整装待发
哈哈哈哈哈哈哈哈
袁启充？
Q就看本来的目的地是哪了，如果可以走高架的话，那fsd没问题
能到达目的地…
老司机
1出了事要马上接过领取 不然你赔钱？
-特斯拉这波卖软件，又净赚多少亿
接管两次算一次是吧
你手用什么力
%法律要求 必须放在方向盘上
6这里左右两边都没路了，哪来的什么红灯
放个手也想开杠？
3特斯拉不是电容方向盘，手要一直扶着
6这个要是我开后边没车我也会拐进大路的
'前面两辆车直接走是最搞笑的
'这个美国司机驾照在中国考的
;前面说拐弯用力的 看见没有 用力就退出FSD了
手用力就退出智能驾 了
OTA袁启聪
:用力FSD就会退出智驾的 想杠也要了解一下啊
'符合对特斯拉车主的刻板印象
来啦来啦
谁
-自己换路线，在重庆你得一日游了
这路也太奇葩了吧
有跟车嫌疑
你手跟着转啥？
1 分
*问手放哪的是真没见过智驾吧？
yyp不是猛夸吗？
1哈哈哈 我觉得基本司机都过踩线过去
听到没有 所有车就他
?这很人驾驶啊，安全情况下，压实线也没问题啊
接管*2
!所以全得按照你没过来？
!所以全得按照你美国来？
]人家租车来测试而已，又不是推广，要是不握方向盘fsd抽风出事你赔？
-美国能压实线，这个要等后面优化
手用力了
真能瞎找补
不犯错…
H这个是自己走的，别的自驾都是严格按照导航，fsd不是
哈哈哈
粉蛆急了
黄金屁股？
'为什么旁边的泥头车也过呢？
?他手要是用力，智驾就会退出了，老提人手干嘛
怪路了
一顿云喷子 特斯拉开辅助驾驶看着蓝色线没灭 就一定是车自己转的 人工一转方向盘就自动退出了
蛔虫模式
美国司机哈哈哈哈
接管*1
=谁说国外没有实线的 只是没有摄像头抓拍而已
接管*3
这里是板桥吧
随时接管啊
说明是真无图嘛
板桥市场
真的邋暨
:就这水平各位司机的驾照有多少个12分啊?????
第一次违法，200元，1分
6分了
<老提人家手干嘛，用手扶着防止退出走歪好吧
你们不要中断它！！！
'没开过车吗？这路哪里奇怪？
Qfsd在一些只能不违章走不了的地方会选择违章，不会选择绕行
%《对不起 我被全网封杀了》
哈哈哈哈刚夸完
前面的都开始怪路了吗
6这个智驾会自己走，有什么用？走错路啦
笑死我了
真自动驾驶…
《端味》
<特斯拉的系统是阉割版，，甚至不是特斯拉的
悬挂是真的硬
'自己换路线都出来了哈哈哈哈
这个车是真颠
I跟陈震在美国试驾的一模一样，陈震在美国连跨3条实线
`这个是不是车内也有摄像头，我上次一直操作屏幕，直接给我禁止使用了
走错就算了，还给退出
6北美是不是有些实线可以变道的，求解答
9怎么可能会直接在这掉头啊》那么奇怪的？
$人工智能，但主要是人工dog
*瞎了吗？你没看到人行道路灯？
遥遥领先
极越车主
这车减震好差
H他这是跟真实的司机学的，有人这么开，他就这么学。
<特斯拉不是技术好，而是胆子大，把人不当人
优秀，哈哈哈哈
0一侧fsd宽容度好高啊，都开始怪路了
 (2c6729a7c:6当智驾出现错误的时候你手难道不握住？
对的，压实线没问题
&不是路奇葩 是车奇葩 人奇葩
9特斯拉不能说弱但是绝对不在第一梯队了吧
'上面的要学双手离开方向盘？
$和无图有毛关系，没导航？
f首先，第一次使用手肯定得扶着，后续能力验证靠谱的话，肯定是会放松一点
←高情商：路感清晰
这车有减震吗？
开喷 别犹豫
右边的人完全没显示？
诚实 专业 正直
$不放你连视频都看不了……
公鸡模式
L机器学习 证明大部分特斯拉车主在这个位置就是实线变道
摄像头不行看不见
!前面问手的是什么材料？
端到端，sr显示和智驾看到的东西不一样，完全解耦，要是按照sr来刚刚都直接撞那个人啦还会绕咩
?北美很多城市交通摄像头属违法，只能警察来抓
F走过这条路的表示，其实很多车都直接实线出来的doge
7所谓研究所没有焕新3弄台老款在这测试？
0前面远一点还有匝道出去南大干线的
'祸害又要来祸害特斯拉了吗？
?老美某些条件下能穿双黄线，国内开FSD小心驾照
'人在中国魂在美国，指特孝药
好抖啊
!为什么这里别人都闯红灯
没字幕的吗
f说要一直扶着是一点也不懂，特斯拉只要目视前方就行了，根本不用碰方向盘
这也太震了。。
.这个老3跟新款的fsd用起来一样吗？
!？这条路只能下桥吗？？
?实线可变道还画实线干嘛？实线的作用是什么？
北美主要是没人管
E错了又咋样，就问你自不自信？普信智驾就是这样的
D他就是不会完全跟着导航走的 gps导向他会自己规划
6分没了
这什么烂悬挂啊
这路规划的就不对
B坏了，板桥这里我经常压实线过去，不会学我了吧
中山哦
3你的教练没告诉你实线就是一度墙吗！
-开特斯拉的智驾太需要驾照分了...
N问手的都是没开过智能驾驶的，你手动干预了智驾会退出的
$条条大路通罗马，走错怕啥
难怪说数码宝贝多 rz
E路边原地不能启动智驾吗？第二梯队的小米都可以啊
这就开始怪路了？
噗，开始怪路了
普信智驾模式
$热知识，美国可以实线变道
这路有问题
7老马用的真的是国内视频训练的 实锤了…
#哈哈 正常 很多人实线出了
你这是在搞笑吧
用 特斯拉智价的可
作弊了吧？
乱七八糟
让它走啊
,FSD现在有多少clips了？有600万了吗
老回模式
自动驾驶到洗浴城是吧
有纠错机制
'屏幕蓝色是智驾，灰色是人驾
前面那个女人难崩。。
感谢开源
计程车开法
'随时接管，直接撞行人怎么办
画面太抖了，看晕了
交规奇葩
好慢
帅哦
!那个睿智说美国没实线的
跟人学的
'美国没有这种压线扣分哈哈哈
车如其名
拍摄画面怎么这么晃？
P老款官方都给它这个功能了还不能用，难道老用户64000不是钱
J这是路况不好 还是摄像机防抖不行 还是特斯拉就这么颠
底盘是真的差
]提手的，你平时没看过智驾，现在来跟风，就不要秀你的无知了，行？
自己邀请自己
9自动驾驶不是靠显示不显示来自动驾驶的...
B这里是涉及到法律不一样了，北美是可以压实线的
见识下中国的复杂路况
-讲真，是不是很多男孩子喜欢志豪
建议下次加上字幕
-手不放在那儿真出事故了你负责啊
fsd是无图，不按导航走
让它开！
H这是因为导航路线不对才自己开，实际上可以路边启动
好抖
肉眼可见的颠
像一个女司机在开
真拉
'训练智驾一般般，训狗可以的
!美国根本不管是不是实线
`美国压实线也是要罚款扣分的,只不过摄像头少,而且不同州严格程度不同.
3这种智驾太低级，华为天神之眼碾压它
实现变道还能洗哈哈
美国开法  美国是可以的
北美是你家，请你回去
画面就是看着玩的吧
3还是用华为吧，保护国家安全人人有责
为什么这么抖？
驾照分还够吗
你在美国开车吗？
'人命关天的测试注意力不集中
3真有意思，有实线不走当前车道走哪？
$这个路口所有智驾都能通过
就是个笑话
启充
-这上匝道上去全实线不让上高速？
/不拉智己出来PK下就不算中国智驾！
9你们握着方向盘测试？这不是接管状态吗？
陈震FSD7张罚单
拉胯
!直接坐铁板上啊，这颠到
拉胯
高情商
拉胯
真的是颠成脑震荡啊
*这种错误就是openpilot都不会犯。
-鲢鱼终于来了，小米su7 ultla冲冲冲
H手放那里也要问，稍微动一下脑子都不至于问这种问题
9字幕可以，自己打开！点击视频里面有选项
i你们真要命，有实线也压线？前面又没车，这个时候保持车道行驶不是应该的吗
0这路哪里不奇怪了，怎么并左边车道
<它会自主规划路线的，走错了也会自己找路线
$这红灯明显是下个路口的啊
P根据我国现行法律，目前L2辅助驾驶开启时必须手握方向盘）
W不用看了，外国的支架适应不了中国复杂的交通，和中国交通法律
Q这帮人真服了，不会测别测，你让他继续走呀！看怎么绕路的
跟着前车走了
-没上汽智己的智驾都不算中国智驾
l这fsd在国内道路训练太少了，不像在美国；特斯拉对于美国而言就像比亚迪在中国
>晃什么  这是特斯拉车主要的真实路感和操控感
'一群违法分子开始找同类了？
0这条路好奇怪，为什么全是实线呢？
手拿开
E美国不管是不是实线，那美国画实线做什么，好看吗
,就让他错啊 一直在干预 测个毛啊
W不要过多干预    走错路和违章，危险是不同的概念  看看怎么继续
哈哈哈
$特斯拉这内饰像玩具车，，
3不可能比得上华为智驾，不是一个级别
过几天再去试试
C哪不对了？辅路2个车道啊，不压实线一样能进辅路
p车不行怪路了？ 怎么路政修路要先把模型放FSD里跑一边？没问题了再让路政修路是吧
最菜智驾终于来了
6这玩意儿就是摄像头，和激光雷达没得比
'当别人瞎子，还它拐的，笑死
哈哈哈哈哈
纯视觉肯定不行
<路规划不好上路政的事，你实线变道是你的事
<用最便宜的成本，卖最贵的价格：特吹说值！
无图也要跟着导航啊
$驾照带够了没有，分够不够
灯神出场
幽默360
cpu烧了停下来了
'我这里管得严，跨实现扣三分
0在美国开车的那几位，去跟交警说去
这么抖吗。
"是的 北美可以跨实线变道
<屏幕左上角的蓝色圆圈在就说明是车自己在开
!刚刚屏幕画面是有绕行的
特斯拉避震硬就是颠
fsd在美国也这样啊
训练数据太少
Z特粉，就算你要洗，也别拿外国的交规，在中国用就要遵守中国交规
0这不完美还原特斯拉车主驾驶习惯嘛
]实线的作用是出交通事故的时候好判定责任，我们这实现变道都不管的
太厉害了  祖师爷
没车的精神股东请闭嘴
咋总是漏人
字幕勒
$悬挂有点硬了，镜头一直抖
退出智驾没提示音？
B开心到飞起，几条友，开国产都唔见距地甘开心，
不是fsd
!北美可以实线变道的吗？
$右边一排一年两箱油的选手
'对啊美国没有实线也没有红灯
前面都闯灯了？
纯视觉肯定不太行
N压实线没问题这种话都说出来了，特斯拉车主自适应确实牛
没有比亚迪天神之眼C好
4有没有可能FSD在美国也这个样 就是不行
!来长沙挺好，实线随便压
把手拿开啊
摄像头抖的吧
老提美国干嘛？
$这也太颠了，屁股受得了吗
.
做的早 不代表做的好
-运动相机都优化不了特斯拉的颠簸
这路真补能怪他
D手放那随时接管啊 又不是在美国 你想把命交给FSD吗
特斯拉就是这么颠的
?对国产就放大镜的找问题苛刻，对美国货就宽容
美国还能持枪呢
这么抖？
这次画面拼接的很好啊
(别问，问就是赛用绞牙避震Doge
交警：来活辣
3不按导航走不是有饼？这也能自适应？
*什么美国中国，他在美国也这样
K又要重现当年那个笑话了吗，”人家tsl只是没发力而已“
FSD画面有加速吗
6分了
南大干线
!有自己的想法不会听你的
车不行别怪路不平
!有导航走错路？一票否决
学隔离部车直接冲
先森 你从美国来噶
这是y，不是老3
一如既往的7~
邪恶大鼠标
\这个很符合老司机的做法 虽然是错的 而且美国那边是允许实线变道的
美国没有红绿 灯吗
-自己规划：指规划车主的扣分流程
9你放你娘的狗屁，特斯拉在它老家一个德行
觉得吵就关视频啊
0有一说一，我觉得这线画的有问题...
!这是什么悬挂，都成这样
'左上角再加一个扣分统计哈哈
E不按导航走，别管他，看他能不能给你们带到目的地
太吵了
《线画的有问题》
开启无限驾照分模式
是前面一条路红灯吧
K不按导航走，你也得有参考呀，你能看懂呀，又开始吹了
FSD还得再优化啊
'不碰方向盘的是嫌分太多吗？
特斯拉的底盘确实硬啊
也中雷军
f有人洗白说训练不够就这样，那你拿出来卖了都没有提前试验的吗？什么玩意
不是哥们。。
罚单模式
?说fsd在美国也这样的，亲自去坐一一天就知道了
比特犬是会自适应的
有没有老回模式
。。。
这就是断代领先
$你们都多余回答他这个问题
袁神，启动！
*就是车道线下笔画，根本没逻辑
"不理他啊 看他能去哪里啊
好电啊
88分
+就不该管,看他能不能给你纠回来
老回模式是吧？
本来就不让并入主路啊
右下角的相机就很稳
模拟了真实驾驶
为啥红灯前面的车在走
感觉不懂虚实线
$来看弹幕替特斯拉找理由了
这就好评了？
特斯拉充条毛
9有这么宽容，所有的国产智驾就都是好评了
没有字幕不是很友好啊
能飞坡吗
A难道你喂数据不筛选吗？还有人这样开ta就这样开
能到达目的地吗…
-看吧只有开特斯拉测试才不用剪辑
$用这个开网约车是不是很爽
$别说什么美国就可以好不？
*就它识别有误，不能不承认吗？
男孩子的快乐
有导航都会走错，真蠢
0线路都是实线，要上高架桥都上不去
蜥蜴人又出现了。
*除了袁伯，另外两位的声音好小
*我在武汉，我证明实线可以变道
北美可以实线变道
请你好好放低
<鲶鱼，不是鲢鱼。花鲢10块一斤，白鲢8块一斤
米也好意思？
弹幕竟然都说线不对666
袁乞充
开车都会压实线的
老款？
c一直扶着是法规要求，不直播或者发视频谁管你怎么跑，别祸害到无辜就行
本土化失败
猿猴
美国实线是可以穿的
怎么请你啊！
+++++++++++++++
<别说不是满血，干放出来卖就要证明自己实力
3我在苏州，我证明，实线真的可以变道
哈哈哈哈
带了几本驾照？
致敬滑伪
限速40，你嫌弃人家慢
?神经的，手当然要放方向盘啊，违法你来承担？
花费12分到目的地
.作为TSL的专业舔狗官， 我要来舔了
?哈哈哈哈弹幕急死啦，可以去看美国的评测啊。
3说红灯下个路口的这辈子还是别开车了
0你家祖师爷是马斯克，你爷爷知道吗
W美国也不行,但是FSD就是爱违章,按照大数据跑的,违章的多他跟着学
!FSD没问题，是路的问题。
H这个确实是路的划线有问题，没看见全段都是实线吗？
说的什么鸟语
这对自动驾驶不是难点
牛逼
3过个闸机都能吹，袁狗是吃了多少狗粮
C会不会是美国的红灯是绿色的 绿灯是红色的？狗头
心虚吧
特拉稀
路有问题还行 别太能舔
这不飞个坡
不怕律师函警告哦
T好像从匝道汇入主路一直是实线，不给进主路的意思吗，好奇怪
不是满血fsd
说用力的是云开车的吗
HW压实线一堆夸激进的
#←本地化没做好为什么卖6w
治冷驾驶
板桥地铁口麦当劳
6说不能压实线的，都没去过米国吧，呵呵
丝血FSD
好欢乐
板桥地铁站
哈哈哈哈哈
E红灯那里最后一秒的画面，左边有个车正常开过去了
带多几个人分摊罚单
数据没喂够
这很拟人
N太会自适应了，路有问题都能说出来，这是压实线的理由？
南大干线
用一次12分都不够扣
1FSD在美国什么鬼样子 币站很多视频了
这车都是HW3.0，能有FSD
你去美国开车你也懵
T走错路他会修正，你不用直接退出，你这动不动退出怎么考验fsd
i但这里不是北美，这里是中国，你既然进入中国，那就肯定要符合中国的法律。
提莫模式！！！
*怎么，特斯拉不遵守中国法律？
N违法就是违法，我管你以前哪里来的，美国还吸大麻合法呢
*敢开源吗？开源我们就遥遥领先
-突然来了个美国老司机，各种违章
!新视频su7在这直接逆行了
是相机抖
-看过华为的，这里已经退出智驾了
3这仨试图论证：走错路，是路的问题！
'华为那期这里已经退出智驾了
*北美压实线1-3分，罚款50-150美金
!特斯拉的舒适度的确不好
鲶鱼？小虾米！！！
*前面得开过电车没能说出手用力
体验官x，摊扣分的✓
P别说压实线 在德州闯红灯 只要不是警察现场抓到都不会惩罚
一样的
-无语了这帮人，你让他开啊。。。
竟然有两个是我同学
自适应了
!3个人一共有36分可以扣。
`看过美国FSD的就知道，他自己有意识，你给他目的地后并不按照导航走的
进攻型驾驶(doge)
智障驾驶
‘
E特斯拉的底盘很烂的，对瘦子和屁股小的人很不友好
3特斯拉的底盘对瘦子和小屁股很不友好
这底盘硬得像砣铁
9美国不可以压实线，否则警察会马上拦停！
<理想这个压实线就没算接管，标准不统一吗？
美国司机不识中国道路
'你咋知道路咋样就开始说颠了
才说完
!十年老司机，这线没问题
志姣
情怀电车车主
《公正 法治》
E这里是国内，不是北美，谢谢，请遵守国内交通规则
H看右下角相机是固定在上面的啊，车实际应该没这么抖
嗨晒
$电瓶车：你说什么？大声点
要来嘞
6这车怎么这么抖，这不是很平整的路面嘛
<FSD在国内用，我只想说驾照的分都快要扣完了
6这是相机架设问题吗，城市马路这么颠？
哈哈哈哈哈哈
=、
驾照分数多的优先
你也不想要驾照？
陈震罚单
*那些车可能因为有路灯没摄像头
Z高情商，请袁启聪。低情商，这个号没什么人看，叫袁伯带一下流量
极越车主
在我家门口
<不把手准备好等出了意外跟你一样用嘴叫是吧
这比自己开还累
这不是应急车道吗
抄近路不行吗
G美国可以压实线，但TM这里是中国，不用本地化是吧？
*难怪那么多人，不然分不够扣的
找个人代替扣分
这叫运动，不叫硬
g不搭着，要是出事了，就会弹幕再说:你怎么不搭着，搭着不就可以救回来了吗
Z宁愿给美国警察安个不按法律处罚，也要给fsd找补，什么国际精神？
N确实拟人，但是拟的是个不守交规，没摄像头就当gta开的人
懂了
3司机是不是看过网上的视频，觉得怕了
0全段是实线不是你可以压实线的理由
0来这里秀在阿美莉卡呆过的优越感？
特斯拉底盘硬
你让它走啊
AUSA不单子实线可以变  白宫和军事基地都谁便进去
0这么好的智驾系统不扣点分都对不起
'志豪个机位好似戴战术眼镜咁
可以去交罚单了
说了是多机位拼接，每台相机抖动幅度不一样和起来显得更抖了，这抖动幅度直接放三缸发动机机盖上也不至于
北美实线变道没问题
请袁老师这个素材圣体
说不是fsd的是什么患者
特斯拉本来就不软
牛逼
相机震动
K袁老师应该试下新一期的小米，那简直更加新手像学车的
0先有圣马后有天！感恩开源挂嘴边！
N袁启聪：有冇内置老回，有就去李逵大战李鬼了，测试条铁
.
=请遵守中国的法律法规 做不到就不要待在中国
!志豪这次的发型终于正常
.感觉特斯拉悬架就是很硬 没有一样
!网上没赢过，现实没输过
开幕板桥
帧率好低
$众所周知，特斯拉没有商单
3←FSD开始了自适应也马上开始了（小丑
洗地的能不能要点脸啊
!这不所有车都在闯红灯吗
e这个确实是画线问题吧 怎么可能一段都是实现 想变道到主干道的机会都没有
$祖师爷老了反应慢怎么办？
这不能并线什么道理
'分够不够，就敢开特斯拉了？
'很少用人声鼎沸形容一个视频
!不是这路也太反人类了吧
最咸湿系陈浩沛
美国没有实线这一说
中国能用FSD了吗？
!北碌柒美乜，哩度系中国
3他知道这里没有摄像头啊，这就很智能
$哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
衰仔啊
'特斯拉就这还想搞无人出租车
B说fsd在美国不是这样的，亲自去坐一一天就知道了
哈哈哈哈
顺
鸟车真的颠
-3
-3
哈哈哈哈
=说北美压实线1-3分的你要逗死我 北美就没有分
尊贵的极越车主
E美国只是警察不在场就没得抓而已，并不是不违法。
清分回炉神器
3主要是对交通法规不了解，很容易违章
入乡随俗
诚实正直
特斯拉底盘就是这么颠
WFSD所谓开的像老司机的前提是因为吸收了很多数据。。。。懂了吧
9这段路就是不给上主干道的，还想怎么样？
<好家伙，要不马总OTA一下中国道路以便适应fsd
L美国有人拿Cybertruck测也有走错路导致错过高速路口的情况
智驾源神
*后期：太好了这样的视频多拍点
这红灯能不识别啊
-老司机早出去了，老实人才不出去
v特斯拉的自动驾驶要求检测到手在方向盘上 并且我的版本还要求隔一段时间晃一下方向盘
华为的过不了 有视频的
神路
B就该遵守中国的交通法规，说北美能压的长长脑子
!这是中国，别扯北美能压
有没有蛔人杰模式
%爲什麽要三個人呢,怕分不夠
0刚来的时候天天自燃，现在又开始了
抖什么？
W不是说美国的数据不给拿到中国用吗？？怎么又说北美如何如何？
马源
看视频学的
略微领先
蛔虫：6
这些卖菜的离谱
这就是迅捷么
顶配陆放飘过
广州医？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
没人性的开hhhhhh
{那些总说让他自己走的能不能动点脑子？如果不按导航走怎么对比其他车在这条路线的表现？
{那些总说让他自己走的能不能动点脑子？如果不按导航走怎么对比其他车在这条路线的表现？
特斯拉可以骂的，放心
h特斯拉；尊贵的车主，您已经安全到达目的地！此次行程您共消耗驾照12粉！！
没搞懂交规
'特斯拉仲需要飞坡乜。。。。
f手不放那里放哪里？放腿上？放方向盘上肯定是要准备随时接管啊，安全起见
这个海鸥 闯红灯了？
'这个不严谨啊。让他自己走啊
%没事，广州医这里不拍，hhhh
E美国不是可以压实线变道，只是摄像头少很多拍不到
9本来就不给转主干道，只可以主干道转出来
*这样车不会交叉，通行速度才块
Y美国切线开罚单？塞起车D德州佬高速隔离带都照冲 罚你个罗友罚单
9特斯拉车主会自适应的啦，车去哪他就去哪
-我经常这样开啊，从来没有扣过啊
注意看右边的面包车
(右侧全是禁停的贴纸 贴满玻璃
N你们这一帮人在这里尬黑特斯拉有意思？收了华为多少钱？
6希望弹幕对自主品牌的智驾也多一些包容
big胆
看着实线往外冲
我在美国确实也这么开
<在美国这样在中国就能也这样？你美爹高贵？
人机
人机
0这里的路超烂，来过这里加油。。。
Q你管他合不合理，实线就是不能压，压了就是FSD的问题，还洗
找老回啊
F志姣啊？靓仔又系几靓仔！但系大家讲佢钟意男仔doge
志len炸死（
志豪好高
很正确的起步画面。
小北定纽北啊
?←、飞个十厘米断轴坡，顺便把用户和路都OTA了
这就nb了？狗的能过
!正常，我开都容易走错路
3如果北美可以压实线，那画实线干嘛呢
"这个不算吧 还没过斑马线
美国有没有电鸡乱窜
<第一版要赶紧测，后面越更新越好就不能黑了
/手放开就行，重庆up主直接撒手撒脚
'悬架不硬就没那么好的操控了
怀挡爽啊
‘’
多多分都唔够扣咯
这不是两次了吗
蛔虫模式
~前面疯狂洗地美国能实线的，这里是中国，你进来是不是要遵守这里的法律？不做优化靠嘴说？
创大运
-手跟着方向盘动接管的时候救的快
没毛病粤A就这样开的
人多些,不然分不够扣啊
FE确信
%抖的飞起。 用的什么摄像头
肯定是路的问题
扣分迅捷
真实面包车震感
'美国可以压实线，给我整笑了
速生模式
6特斯拉现在进来真的不够看！老实排队吧
菜就菜别怪路
0特斯拉：叼你啦，呢度无摄像头噶！
确实是板桥
OTA条路啦
哈哈哈哈
-一直走辅路，前面应该才可以并入
手不用
<FSD手不用扶方向盘，只需眼睛目视前方就行了
这个拨杆 听着好塑料啊
-网友嘴里没输过，一到现实没赢过
?说美国可以的，那来了中国是不是也要吸一口？
K美国可以压实线？那美国的虚线是用来干嘛的？剩材料？
他用的是什么导航
0我草，好牛逼，这个华为都转不过来
!导航问题，导航要走外面
-不用接管都可以，它会自己走回来
'华为测的时候这个路口车流大
这很粤s
黎到我屋企门口了
!tsl的悬挂一直都是邦邦硬
自适应车主
来到南村了哈哈
0这里就是要实线变道，一直都是实线
0注意，等会左边会有一个货车冲红灯

B在美国能上天和你有啥关系？你买一台去美国开吧
<老款怎么了，去年买车的就不配用这个智驾吗
*这个口80%的车都是直接压进南大
错了就错了，让他走呗
]这种路况敢放手自动驾驶胆子需要很大。。。我的话手心都出汗了估计
'这种路面画面抖成这样。。。
=。=他算 gps 路线距离的
$小米遇到公交车直接刹停了
huawei
归探头警告
'第二次就不算了，哈哈哈哈哈
网约车
'谁跟你讲北美可以实现变道的
+3分 3 分的，这些都没开过车吗？
*那美国还能用gun呢，你也来把？
'实线接管算安全接管也是醉了
这条路全实线
*龙门架没摄像机，熟路的肯定冲
9这里是设计的问题南大干线超级多设计缺陷
会不会是以为应急车道
$这么平的路画面也太陡了吧
真实的代名词：袁神
特斯拉真的无敌！
W自信点！吊打所有国产智驾！国产智驾什么水平你们都没接触过？
o说美国可以实线变道的，麻烦查下相关法律。可以变道是因为没有被抓到！！！！！
-被邀请是不是因为驾驶证够分扣？
原则不在直接出去 哈哈
J开心到佢， FSD完全不可用， 之前不是已经疯狂冲红灯咩
怂的一匹
开一路直接重考
美国可以随意违规
-这红灯不是前面那个斑马线的么？
!这不是买了极越的车主吗
零件都振赛出来
老蛔模式
9这不是废话吗？中国没被拍到也一样没事阿
B这种必须接管，因为他会一直开下去另一条路才专
讲普通话？？？？
真拉胯
$地球是圆的，它会走回来的
不是国内也能变啊？
_我在美国开车15年了，实线变道根本没人管！FSD估计还不适应国内的交规
'北美这种实线是能直接变道的
]这个地方的红绿灯坏了，不知道这几个人在叫什么，路口都被封起来了
Z这个我觉得就是法律法规的区别，这个我觉得汇入主路会安全很多吧
一直哔哔手的看了
对不嗨住
!智驾不是google最先做的吗
设定为迅捷
*都怪中国的路不适配我们苹果车
看不懂导航是什么意思
B这种路况下的白实线哪个老司机敢说没压过。。。
老司机
nb
为啥前车过去了
`你看，特斯拉就有这么多人洗这么多人原谅，小米撞了华为撞了往死里喷
摇摇车啊这是
H多看看别的车吧，都违章...别盯着一个黑，都黑一黑咯
.全看过的表示 其他家表现一言难尽
连续变道了有点
9那看来美国的实线其实是虚线的含义哈哈哈
`这应该属于功能问题吧，车机系统的问题，可以算效率接管或者功能降级
E美国连接内部道路的双黄线在有些州都是合法跨越的
对对国外的比较宽容
*画面和智驾感知到的不是一样的
2这个是失败的  闸机慢一点就装上去了
自适应嘴脸
!其实根本就没识别到。。
外卖找死
司机找补打脸
直接就是看不到闸机
!对，就是当成障碍物识别
这是在美国吗
自适应
这里限速80吧，只开了60
H那个闸机估计没识别到，当时前面有障碍物就慢了下来
*端到端好像没有显示那么多信息
就是根本没识别到
3笑死，开个智驾都不知道开到哪里去了
'蓝线缩短了，说明车准备停了
闸机加分
我倾向于刚刚没事别到
*说失败的去看看之前其他厂的车
踩刹车了
G它自己已经从8减到5，已经是能识别到，是成功的一次
求生欲很强
根本就是没识别到
这样违规了吧？！
这车内也太颠了
I到了闸机前车道规划的蓝线都变短了是因为识别到了吗?
`马斯克不是说了吗？美国不给美国外建超算中心，而中国不给数据出国。
大疆那个才30的算力
特拉
沛哥英语功底可以啊
这违规停车就离谱
炸鸡
烂路能不颠吗
B我觉得它的fsd好像跟导航没有连接吧？各说各的？
$前面没车的时候应该更难吧
B硬悬架就这样，外面看好像挺稳，里面人腰疼死了
实事求是叫求生欲强？
-对吗？不对不对，嗷对的对的对的
解说的有点牵强了
%别的所有车 包括华为都这样
说明根本就识别不到
!这种弯你最右真拐不过去
直行道右转...
跨车道转弯
N7在这里贼快
大佐太能洗
$并没吹，描述一下事实而已
6导航贼蠢，老需要删途经点，看直播也是
K端到端系统中控这界面只是给人看的，机器决策不靠这个
接管不变是吧
7大疆那个说今年会推端到端 可以等等再测
0明显就是没识别到，闸机慢点就撞了
带立场就别发言了
?坐过特斯拉后排的才知道什么叫做癫，前排还好
是不是差个顶部摄像头
这路也太难了吧
!大疆是用超低算力实现的
H最重要的不是算力，是算法，算力高其实代表上限更高
压根就没识别到
$这不是哪个智驾都能做到吗
-第一次就是刚好识别到提杆过去了
Q现在外国的东西一律不能说好了，中国什么时候全面领先了？
这里真不错
这不接管加一？
哈哈，被袁老师点到了
P其实根本没识别吧只是路过有障碍物的地方减速，SR都没反应
国产智驾也颠的
!不要怀疑，特斯拉就是癫
Q那驾驶人怎么知道fsd看没看到，它要是没看到不是直接撞了？
*说白了，第一次是运气好。。。
-根本就是没识别，上一个凑巧罢了
这个比不太客观公正啊
<什么事实？把无法识别说成没有建模的事实》
有些人内心里敏感的很
这有点牛
:比亚的以后天神之眼C搞城区NOA应该可以期待
d决策不是按照 sr 画面来的，这个只是给用户参考，这次明显减速是识别成功
这导航太费了
看起来也是半斤八两
路况太复杂了……
作弊
2看仪表盘速度8降到4就知道有这个意识
不会借道超车的吗
未激活检查点doge
!导航问题和智驾有啥关系
"那远不如ADS ADS能正确过闸
B端到端版本开始中间的和车能看见的不是1:1对应了
*减速带所以减速，别自己舔好吗
哇这段好丝滑
美国没闸机，厉害
E这是中国，老聊什么美国？你这样解释是能不扣分？
9你都说有些州了，那违法的州也照样跨吗？
-到底是没建模还是根本就没识别？
对外国货充满包容心
B途径点要自己确定到达才会删除，不会自己删除的
怎么没有计数？
$真能圆啊，压根就没识别到
大疆价格才3000吧
10万级别的悬挂
接管*4
*我就感觉第一根没看到，还真是
?踩刹车了，已退出，颜色都不一样，压根没识别
T第一次前面有车减速了，刚好过去了，第二次识别不到人介入了
真就比鸭子嘴还硬
*特斯拉的算力是云海的二十多倍
就是没识别对哦
$其实有些地方实线可以并道
$其实第一次就是刚刚好而已
6就没识别的能力，前一次是时间上碰巧了
N总是在说路烂路况复杂的，为什么国产车没见你们来找补？
这路太牛逼了
吓死人
就是没看到
出了问题就一直解释
自适应车主
接管了，但没计算接管
F特斯拉买了数据过去的 谁跟你说只有那点视频数据啊
!这不是说明杆子反应快吗
我真的搞不懂为什么跨实线有的人还要洗，首先实线哪怕是真人第一次开都不确定敢不敢越线，你跟我说车机它知道哪里的实线能跨哪里的不能跨？
9人家分析一下出错的原因而已，别这么敏感
X第二次重大失误，装杠，报保险，修车，起码损失3000元以上，牛逼
笑死，其实根本没看到
0大疆今年会把32t城市领航纯视觉上车
!这是国内的路线规划有bug
B车颠怪路烂，特斯拉车主果然拥有超强的适应能力
路线都走错了
3这沙雕FSD功能一上，各类舔狗都出来了
*不要管导航嘛，你们这样怎么测
这也太难了
?这里刚好前面有车带路，所以应该会开的更顺畅
*电鸡是广州交通不得不品的一环
6特斯拉最强的是自带车主的超强适应功能
太宽容辣
接管*5
太能洗了
渲染多了浪费资源
美国啥都没有了属于是
Y毕竟有些人真的花了30万，买了大顶配，自我安慰一下，自我适应吧
挺nb
】
*又开始怪路了，我要开始反思了
根本就是2个都没识别到
'导航反应真系又慢又蠢的样子
0就这破水平放国内的车不要被骂死啊
无限循环哈哈
"因为途径点的问题 要回去
K你被扣分的时候，和交警说啊，我这是美国车，没训练好
腊鸡
太能洗了我的天
i这不是洗最多只能是猜测，你也不能凭这个视频就作出fsd没识别到的最终结论吧
B是识别到了闸机才停的，去看小特的视频就知道了
开S9来OTA一下
'这里导航已经错了，看右上角
-接管干嘛让它自己开啊。。真服了
0好多敏感人，还说别人自适应，幽默
果然是自适应
来，看怎么洗
(小米还在内测噢 这里有点引战
云海智驾不行
自适应教育的真好
W对于特斯拉来说车机显示和fsd是完全两套系统，就是给你看着玩的
$导航都不准还怎么端到端啊
压根没识别
开始自适应
这滤震甚至不如秦L
提前变道避让挺顺滑的
B这叫什么洗？人家实话实说哪里洗了？莫名其妙！
)SR都没显示你跟我说识别成功？
因为他们没有开网络
'我想看国产车这种路怎么开的
;中控这个界面叫SR，系统识别的东西都在上面
8其实就是失败的  刚刚那个因为抬的比较快
违规停车？番禺日常啦
C10万级别的悬挂，5万的级别的隔音，3万级别的内饰
'压根没识别，亏了杆子抬得快
自适应谁比的了华为啊
!完全听不到你们在说什么
表现不错
导航不行啊
N刚发现前挡风的视角竟然是拼接的，这里看手被遮挡了哈哈
-看出来了，反正出了问题不能怪车
'有一说一特斯拉还是有点东西
'开车这个已经被洗的差不多了
这话术，糖
;杆这里 谁会完全相信自动驾驶 都会踩下刹车
特斯拉自适应fsd就是nb
3Fsdv12之后Sr渲染界面不参与决策 望周知
竿识别都比车灵敏
!导航问题，跟智驾啥关系
*连OTA路的能力都没有，太差劲了
W在美国我不知道，我也不想知道，我只知道中国不可以就足够了。
:这个屏幕怎么看着开拖拉机一样的 抖个不停
K得了吧，要是华为小米的出问题，是不是也是这个态度？
?为什么有些人对特斯拉这么宽容对国产这么苛刻
?其实就是没看到。。。第一个是因为前面减速了
R8减速到5抬杆再加速，你说有没有识别？端到端sr不准确都说了
<反正都不是智驾的问题，导航应该是华为做的
8失败了 前面有车减速了 要没车就撞上去了
3只要sr不渲染，T粉和车评人就会自适应
-自适应车主，什么都是别人的原因
8我花了6万4分都扣没了就得到一个很不错？
!前面那个其实也是失败的
<从ads过来的，那边没过杆弹幕可是相当理性的
根本没事别到
快速路也颠啊
'主要前面有车，下意识的停了
E去看看横评，杆子没放下来的没有一个车目前能识别
M你真不用接管啊 他gps导向会自己规划的 未必一定按导航走
)啥违规停车 ，一直都是这样的
这叫路感清晰
'这路况也算复杂，人都没几个
云海都比这好啊
4会不会是国内的道路建设和美国不一样
<很好奇一滴边喷特斯拉又睇落去葛人真系搞笑
A过的时候速度明显变慢了 不就代表有这个意思吗
解释叫洗？
W貌似第二梯队的小米已经能识别闸机杆子了，本地化还是很重要啊
美国或许没有闸机
比极氪好多了
噗，美国真落后
很不戳
*幸亏闸机抬的快，根本没识别啊
1神经网络是个黑箱 人不知道它怎么想
完全爆杀华为了
连续变道转弯
减震真差，颠成狗
它不一定跟着导航走
这比喻可以
就是单纯没看到
*懂了，这车跟云海智驾一个级别
这是什么变态城市
干预 但是不计算接管？
连续变道了啊
好颠，这车10万不到吧
$幽默，总有借口，总能解释
栏杆：还好我抬得快
9这里是导航设置有问题，跟智驾又没有关系
就是没有识别到而已
Z前面蠢货，为什么我们的数据要给他出国？他们连车都不敢让我们进
你们不觉得很慢吗
)能选这条路线我也是很佩服UP主
别找补了行不
会跟车
夸早了，侥幸而已
Z讲道理雷达监测不到杆很正常但是纯视觉用摄像头的也拍不到闸机？
B不管国产做的多好，特斯拉就是牛逼，这植人思维
,特斯拉Y本身就癫呀，开了4年了。
$把车牌挡住不就知道了吗？
$这就是无图纯视觉的痛点了
-国产车别的视频有，都吊打这个车
就是刚刚碰巧 出去了
碾压国产智驾
算力不行啊
8笑死，说10万级别的悬挂的到底开没开过车
这是导航设置错了
6.4W吹了9年宇宙第一就这
电鸡导致的
就是没识别到嘛
H六万多还是在中国开，我管他到底有没有区别，就是菜
9目前能自动过高速闸机的国产车仅上汽智己
这车避震真差
直行道右转
眼见你踩了刹车
那么多美国狗？
这么平的路还这么抖
*这路是在完成什么越野挑战吗？
就是车机的规划
*前面的，华为智驾3.2能识别栏杆
吹的有点硬
这速度多少呀，真慢
GPS精度不如北斗
0不连接导航fsd怎么知道要去哪里呢？
特别拉
厉害
就是不敢说智己
根本没有反应闸机
6我们广东的一些殖儿出现了哈哈哈前面的
E经典二轮电驴不走非机动车道，非得在机动车道上晃
拉胯
导航用的GPS
T意思就是杆子下来了才能识别，并没有识别到这里是闸机要减速
*FSD估计后期连天神之眼都搞不过
K好路也颠呀，前面那么多超平的路，你去开一下就明白了
明显就是没有识别到
*阿聪你不要太打脸啊哈哈哈哈哈
太强了
哦，这么快就自适应了
哈哈哈哈哈哈太智能了
$这些车评人宣传味道太浓了
D冷知识，SR界面在V11版本后就没怎么花心思做渲染了
c其实这个问题很容易优化，毕竟不管杆下不下，闸机这种装置容易识别特征
中山的路你以为
\其实到目前都还不错的，毕竟刚进入国内，但是否值6万4就见仁见智了
前一次能过应该是凑巧
哈哈哈，强行找补
抖
拖拉机吗
0明明喺冇识别到杆抬高了，咁都吹？
哈哈哈
你们镇不看啊？带点脑子吧，人家拿过很多国产车同一条路测试过都不行，只是tsl杆子上去了就识别不了，未上去不就识别了吗了嘛，脑子是个好东西
差点-9700
怎么这么抖
-测个毛 没走每次都干预 哎 受不了
你们话太多了
-说明刚刚就是瞎猫碰到死耗子而已
!有没有可能这里是炸胡？
'说白了就是它不理解啥事闸机
H他要对比其他车，所以要干预不能让特斯拉自己选路线
*刚刚司机接管了，不然要撞栏杆
N不要太相信它，有时候能识别到升降杆，也有很多时候不能
$你这路况怎么全停上车了？
B肯定要接管啊，你实际出行就让它按gps跑路走？？
*相同路段测试，有问题去看前面
$碰运气的，没识别这个东西
特斯拉悬架硬
B不设置成同一条路线怎么和其他车对比一样的场景
(刚刚只是运气好 恰好过去而已
0其实就是看到有障碍物停下来了而已
c不跟着导航走谁知道车最终会跑到哪里去？谁敢度堵车最后不会甩手不管。
3美国的白色单实线是不鼓励不禁止变道
B应该是闸机反应比较快，自动开了，车子没识别到
W和中国差不多交规的国家多了去了。说跑不了数据就是搞笑来的。
这就越野了？
%这个避震跟 5W 的帝豪差不多
T前面的，按你的“逻辑”，你也不能做出fsd能识别到闸机的结论
这也敢叫智驾？
(根本没识别到 刚刚是闸机太快
6这不就证明刚才是因为那个闸机更好么？
0上一个其实也没有，只是杆子抬得快
?扯毛咩，走错路跟住退出了，仲FSS自己规划，丢
-fsd：这怎么打，铸币导航，带不动
上次凑巧
有贴条的就都老实了
素菜荤价
'如果这是比亚迪早就被喷惨了
'左上角的统计都没更新的吗？
仅靠摄像头也不便宜啊
9第一个就是运气好，刚好前面有车子减速了
我感觉这里是闸机厉害
N不是闸机反应快，闸机抬杆前明显减速了的可以自己回去看
?特斯拉FSD在国内算第三梯队，跟小鹏纯视觉一桌
导航 SR FSD 各干各的
忘了加次数了
6万4就买这个？
差D2000
番禺常规操作啦
是是是，全都识别了～
-幸好抬杆识别的快，不然肯定撞了
炸鸡
$又是不按导航走，这个借口
Q主驾位真能给特斯拉吹，就纯粹没看到，第一次只是凑巧过了
明显没识别到
i没识别到还能减速啊？减速抬杆再走说明识别到了啊只是没渲染出来给你看罢了
$未按导航走计数依然未变化
*这路况能这样开其实已经很好了
;看来6万还是卖便宜了 这么多人舔 应该卖12万
$其他的车没颠的这么厉害过
!太慢了，袁启充还在这吹
只是刚好抬杆了而已
这是真拉胯
$人家大疆的智驾才多少钱？
连续变道
*车顶激光雷达大部分都可以识别
6路边违停看不见吗？右转道直接撞车啊？
笑死
经典怪导航
*导航都拉成这样还玩自动驾驶？
$第一次它闸机识别了个锤子
根本就没识别巧合罢了
$退出导航，他咋不会走啊？
接着吹
凭运气
?明显就是没有识别到，刚才那次是恰好减速而已
q20多万的车，利润率所有车企最高，也就是相当于十几万的车，你让它不抖说得过去么
%吹了半天 结果压根没识别到
$FSD在国内跑半年，不敢想象
那不就是偷工减料？
K说十万级悬挂的，你要知道车不是轿子，要兼顾操稳性的
特么自己踩得刹车
我的天，强行吹特么？
H还在狡辩，根本没识别到，你不刹车就得撞上，还在洗
又压实线
这地方太烂了
像是没识别
6这应该是视觉方式的优势啊，竟然出问题
-注意仪表台左侧的手机支架，哈哈
尬的
-不看开头介绍，每个车都是这条路
?还是看价钱，目前来看，贵，每见得比现在的强
$这时候要是老蛔来了就完蛋
*当场打前面一帮大聪明的脸啊！
这复杂个锤子
9这个幽默变道，先变道到中间容然后变回去
6果然是“祖师爷”，宽容的心态由始至终
自适应打开
特斯拉颠才是正常
吹吧 都没识别出来
*特斯拉地盘非常硬，很运动调校
我怀疑压根没有识别到
B就是上一个刚刚好，时间卡点，这种就是识别不了
就这还很不错呢，孝
这人不算接管？
E广州不管连续变道的，广州很多路不连续变道没法开
大疆那个便宜不少吧
0软件问题就不是问题，都是可以改的
现学前车的
自适应真多
就是没识别好吧
第一个好明显是炸胡
fsd
0这路是真难开，第一次去都容易开错
]我的小米在这种路开智能驾驶就会一直踩急刹，停下后思考在走，在停
新造恒温游泳池
番禺乡道
你在美国开车吗
6看来这半年开车要当心了，得小心fsd碰瓷
3无图？笑死，无图智驾和导航是两码事
离谱停车
B觉得洗的朋友，你就不能去看那些只黑的视频吗，
踩了
6吹不吹的自己随便买台智驾开了就知道了
有点过了】
老司机
$。。。根本就是没识别。。
遥遥领先华为就对了
3关键这个路口直行走成右拐就很难绷吧
H说不计算接管次数的是看不懂中文“安全”两个字吗？
这里限速80吧，只开了60
fsd要6万4哦
好矮的隧道啊
得了帕金森了吗
猜测啊？
人踩得吧
$因为连续两个减速带减速啊
这是瞎猫碰上死耗子
第一次明显凑巧
《错过检查点》
10公里自行车
菜就多练
玩概念就行了
-特吹们的手打不动字了？快洗快洗
&端到端的sr只是给人看的而已
*没识别到，他减速了怎么解释？
卟，又现形了
这个解说是收费了估计
什么路啊
-脸皮真厚，对特斯拉这么宽容的？
Y特斯拉sr界面就压根不会渲染闸机，看其他国外测试过闸机就知道了
N笑死，那刚才那个其实也没识别到，是杆子反应过来了而已
U所以6.4W卖纯视觉摄像头还值得吹了？整的跟byd一样是白送的似的
!这是什么路啊，这么难开
人踩刹车就退出FSD了
这变道。。
这是没识别到吧
现在怎么说。
你们这么宽容的吗？
u有什么好喷的，就让他自己走走转转，FSD需要学习一段时间，车主适应一下很难吗！！！
S不算拉跨吧 正常导航开车你就设一个终点 很少机会用到途径点
因为是端到端。。
是路的问题，路不避震
GSR是给你看的，系统决策不靠SR,喷的人建议先做下功课
'笑死，前面的哥们光速回旋镖
B这种都是直接调用模型库的模型，哪来的现场建模
出问题了要我负责吗
?这里看中控的蓝线，识别到了闸机，蓝线变短了
$前面那次估计就是运气过的
D只有特斯拉用的桌面级芯片  其他车都是手机级芯片
这洗的也太明显了吧？
司机疯狂找补
这明显就是没发现
*压根儿就是没识别到。直接冲了
。。。。。
B你看，这就证明前面那个是运气好，根本没识别到
8我的问界SR界面直接都可以显示抬杆和落杆
干预不等于接管，牛逼
美国老司机
T真宽容，那不就是说明纯视觉这种省硬件成本的方案不够可靠吗
F人家这是高级导航 就不是给是给低素质的国人用的！
:哈哈哈 前面特斯拉车主果然自适应能力强啊
(真是难崩啊 啥都能给他找借口
'华为那期视频这里已经接管了
6导航只是目的地，又不是规定走哪一条路
那里有减速带啊
J给车企64000让车主适应，这如果是国内车企肯定会被喷爆
识别到了没渲染而已
T有没有可能是前面的车停了，他的算法在这点上比较好。会跟车
毕竟6.4万块钱买的智驾
这路也太神奇了
太专业了谢谢科普。
!那车主这怎么能放心呢？
&在洗啊  刚刚那个就是纯运气
打倒美帝国主义
?识别到了，看看别的测评出停车场闸机口就知道
没识别到
抖得。。。哈哈哈
&特斯拉不像某为  没有商单的
南村
至此已分胜负
\速度从8降到了4，然后杆子抬起来继续加速，说冲的人都不观察的吗！
不是一个级别
\速度从8降到了4，然后杆子抬起来继续加速，说冲的人都不观察的吗！
\速度从8降到了4，然后杆子抬起来继续加速，说冲的人都不观察的吗！
\速度从8降到了4，然后杆子抬起来继续加速，说冲的人都不观察的吗！
E说没有识别到的根本没看懂，蓝线都没有跟前面车了
'不会掉头所以得避免智驾掉头
]真实，特斯拉国产率接近百分之九十八，不知道跟美国到底有啥关系捏
识辨到了，sr没显示
$这几位多少带点自适应能力
前面电鸡
N明明就是识别到了障碍物减速罢了，跟什么闸机并没有关系
车主适应绷不住
$跟着前面猪鼻子七系哈哈哈
闹麻了
其实是根本没看到吧
$就是没有识别，加上上一次
-这情况应该是是相机防抖出问题了
'刚才叫的人在哪，现在怎么说
懂了
x←不按导航走＝自己有意识？那网约车不按导航走，出多少跳车案？怎么还要处罚司机呢？
N只是不长这样，有的，只是他们用那边的栏杆做的智驾训练
3这个倒没所谓，他砸下来是栏杆的问题
-下一半，车看不见，都有这个漏洞
"这个b玩意卖6w4可太幽默了
B确定是车识别到了，还是闸机识别得快抬杆抬得快
$刚刚那个刷屏的呢？说话！
&我不管你用啥你的智驾要64000
我感觉只是运气好
这边随地停车吗？
途经点也可以调顺序的
F什么太高 明明就是没有识别，减速就是因为前面有车
中途不说话很闷的
美国怎么没有炸鸡呢？
Ktsl本来就硬，还是多多关注智架水平吧，这才是视频重点
一直打乜灯滴答滴答
6摄像头又不是雷达，为什么会识别不到杆
丝滑
QAQ画质感人
广州日常路况
自己有意识？天网？
$这里有个停的标志，也没停
看运气
自适应车主
f特斯拉的屏幕只是给你看的而已，他真正摄像头检测到的东西不会完全显示。
对个毛线
$我们的路不行，不是车不行
6明明接管了非挽尊说不熟悉车载导航不算
识别了减速带而已
这毛坯房一言难尽啊
这路不好走啊
杆子：感谢我吧
板桥
明显就是没识别到
请注意这是要加6w的智驾
5过于智能了以至于有自己的想法了23333333
9美国车企做美国智驾在中国水土不服很正常
-这个脸打的真响，笑死了，哈哈哈
!10w有前双叉臂后五连杆吗
*为什么村道会有闸机。。。。？
!呢条路真是一流，多车到
-条路烂到甘，乜车都震啦，键盘侠
\ai要学习，学习几天就好了，中国司机第一次去美国开车能不犯错么？
这一路真的复杂
*特斯拉减速时因为地上有减速带
Y去看重庆那个up的视频吧。。在重庆那混乱的街道，还真就没接管过
6弹幕见不得别人说特斯拉真实的好的地方
压根没识别出来
哈哈哈
?感觉没识别，只是刚好跟着前车，抬杆往前开了
空
?？你吗。。。。。。。。笑死我了，公平公正？
N为啥一直在帮车洗啊？？有问题就直说啊，一直在各种解释
N所以其实是刚刚那个也没看见，只是因为减速带减速了而已
丝滑
也许大概可能是没能感知闸口，第一个能过估计是感知到减速带类似颠簸所以慢速刚好通过，第二个减速带少了而且被碾压基本与地面齐平，所以估计是判断成可以提速通过
这是员岗附近吧
这路也太乱了
>都到10公里的速度了还不够思考的话，那就完了
过于先进不予展示
0美国人的数据也不会给你，正常操作
0别舔这么猛，口水滴到我手机屏幕了
上次就是前面有车
侨沛这么评价这套系统，我觉得带有个人感情色彩。一直在帮它解释，解释什么鬼，它是怎样就怎样呗，不像袁老师那么客观
当然有了全世界都一样
H摄像头看到的不是全部能在屏幕上反映，但已经减速了
这路线适合练车
9识别到障碍物，减速，然后障碍物没了加速
,违停啊！！！at一下交警啦！！！
]不一定跟着导航走是什么说法，我寻思这是智能辅助驾驶不是自主驾驶
<因为没有闸机的模型？……那这是不是太粗心
他们就是在夸国内系统。都说了根本没识别成闸机，而是识别成了障碍物。这不就是在说FSD不行吗……
T都说了识别失败，为什么还算吹FSD，那到底要怎么样才算不吹？
0这个杆的高度特斯拉的长焦头看不见
后面司机已经想沙人了
怎么抖成這鳥樣
有意识？你在逗
D这就是个秦的悬挂，卖你20多，然后还要加价买智驾
N高德也这样，不是按距离顺序，而是按人操作先后顺序导航
K美国特斯拉有视频，过火车道岔时候不识别放下来的闸机
根本没看到
B美国有的啊，《风骚律师》里麦克整拉罗就用到了
3《明知我们隔着，个太～空～～～…》
SR不一定会显示的
Q别急，说识别到后有减速，别人不观察的，待会就狠狠打你脸
l前面这都能解释成道路问题？你途经点不自己去掉还叫途经点？干脆叫目的地得了
'这么颠的么！？坐着不难受？
$接管了上面统计都没更新！
H明显是第一个杆，先感应到车，所以抬杠了，车才能走
9屏幕没有模拟出闸机杆，拿真的没有识别到
'这种路况也太差理科吧。。。
番禺经典路况
l在美国实线变道也不行，只是没被摄像头拍到或者被捉现行而已，违法还是违法的
减速了，识别到了
这帮特吹。。。
特斯拉是端到端，纯大模型，由于AI黑箱按理是没有sr界面的，但是特斯拉不知道怎么的搞出一个sr来，可能是平行的，就是说sr和智驾真正的想法其实没有任何关系
'特斯拉的幽默导航，习惯就好
识别到了 看减速
$这里是板桥，日日开这种路
$这一看就没识别啊？还在吹
T特斯拉车太硬，一走烂路车都散了，上次在海珠广场魂都颠没了
谁问了华为了？
3一群傻子，下一半的杆国产车能识别？
0前挡风拍右下视角的摄像头去哪了？
'方向盘上边缘画面好像不对吧
手没了一半？
H这几段路真系地狱级别，小车乱停，电鸡乱窜，路又窄
宝马7的 屁股好难看
Cv12开始决策和sr界面是分开的，sr只是给司机参考的
6洗白的真多，你宁愿走小路不走大路？666
一码归一码
-为什么干预？不就是瞎走走错了？
<你不计入接管就算了，连未跟导航走都不算？
前面解释的 怎么解释
3不跟导航走，所以导航笨，逻辑很强大
OCC占用网络
3没事别到，多亏闸机抬的快，不然撞了
A重庆up比他会拍视频，别人完全松手展示刹车电门
T前面的，七系现实看过很多次，也试过，实车看起来还是可以的

9模型训练不好没关系，把车主训练好就行了
N沙比，有意识不按导航走，尼玛导航路线是干嘛的，摆设？
$压根没识别到，抬杆还好快
明明就是不识别啦
H前面的还真不是，现在显示和探测规划并不是一套东西
{↑走错路退出智驾怎么说？现在是测智驾还是测导航？舔的全身上下就剩舌头一个器官了是吧
怎么还给别人超了
悬挂不是软就是好
'6.4万的水平也已经算很不错了
车主自适应
谁让你只用摄像头了
哈哈
1这还是多个人,这要是开着车就麻烦了
6双叉臂五连杆有什么用，底盘还是不好啊
Efsd是先处理再显示，屏幕上的只是给个心理安慰而已
怎么拐不过去了
震动10万级别
6万就只有摄像
路不行
开车这个b一直在找补
吓死了
谁让他只用摄像头的
评论嘲讽的别那么急，
1
H国内所谓的智驾基础能力跟fsd没法比，是事实。都别急
减速带救了它
!说了刚才是减速带救了太
6其实呢段路是导航的问题，这里改过路的
炸鸡口
'这里进村啊兄弟，肯定有闸啦
6仲累过我自己开…聚精会神的盯着屏幕…
?它识别到有东西在车前面，所以减速了很正常啊
0后面的车都忍唔住超你了，开得咁慢
南村那里
N根本就是没看到，刚刚那个是杆子识别到他，自动抬升了吧
3就是没有识别到，刚才瞎猫碰到死耗子
'遥遥领先这里直接宕机了哈哈
很形象很好
$美国铁轨过道没有闸机？？
?识别不到条杆，因为条杆超高了，高过了摄像头
!明显就是根本没识别闸机
F。。。。。这洗的还不够明显？我裁判， 这分不算哈
B恩，导航不算视觉，导航的锅不是FSD的锅，很可以
这些违停
D都花64000买了冤种fsd，马犬最后的倔强当然是嘴巴啦
3哈哈哈哈哈，私底下早就接了商业单子
6我聪哥是个聪明人，谁给钱就当谁墙头草
心里发虚啊
-对的对的，啊不对不对，对，对吗
牛
宽容！
云海才多少钱
比我开的好多了
f这种城乡结合部的道路程序能搞得懂就有鬼，人来了都不一定说得清楚哪跟哪
$说了一堆结果还是没识别到
这车本来就很颠
6就是识别不了炸鸡，顶多是个不规则障碍
画面3个机位
路问题 人问题
特斯拉没问题
'不看那个，屏幕只是渲染效果
!删除途径点才会去下一个
c为什么不中断？我本来就是A到B，结果你走到C，走错路了我还不能打断了？
板桥地铁站附近啊
3这里的违停就离谱，占了一半车道......
校园跑定点是吧
羽毛球场那里？
防止窜出小孩
<fsd屏幕和智驾是不同的东西，所以才会走错路
-老特斯拉就是颠，焕新的舒服多了
3其实就是过减速带减速，扯那么多干嘛
舔狗真多，真不要碧莲
?笑死，前一个根本也是没看到，还说建模。。。
f你们测试不下车，需要删除途径点，不然肯定会开错啊，能不能专业点。。。
就是没识别吧
国产鬼佬司机
Z其实就是不知道这个东西是什么，摄像头看到前面没有东西挡住就走
那不就是不行吗
经典车不行怪路不平
<闯红灯，还怪路？外国人全都不讲车的问题？
$抖是因为特斯拉祖传的悬挂
明显减速了
B走錯路是因為那個地圖。。。。操控是實力。。。
根本就是识别不到
6你去快速急拐弯就知道这车悬挂整不整了
别黑TSL了 客观点评价
*还是特斯拉厉害，可以规训司机
国语唔叫奇洛李维斯
刚刚那个就是蒙的
3这明显不是人踩，人踩会退出系统的...
6特斯拉最强的是自带车主的超强适应功能
震震震
$震震震震震震震震震震震震
分开的
'sr 显示和他处理的是两套逻辑
<特斯拉主要是操控还有速度，舒适度相对不行
{阿？这理由确定不是自己吹牛逼吗？只要识别到百分百可以渲染出来，特斯拉是毫秒级渲染的
发现很多人甚至是这些评测的都不清楚，不管什么智驾都要配合导航的，天天什么端到端，你也不想想没导航怎么知道线路走哪个路口?
B路的问题，人的问题，绝对不是智驾选择线路问题
两个都没识别到
而且这速度是真慢
*反正跟车没关系，都是其他原因
说明刚刚只是运气好…
'好个锤子，杆抬慢点就撞上了
<因为她识别了地上的减速带呀，当然会减速啦
刚刚吹的人呢？
就是没识别到
3这是哪啊，路边全是违停车辆。。。。
$问题在于以前所有车都不抖
!特斯拉的地盘还是太硬了
有减速就知道看到了
?“是我不熟悉特斯拉导航的用法，不计入接管”
疯狂的往左
哎呦
'对的对的对的，诶不对啊不对
Z论配置别和国产的米迪比。运行逻辑都不一样，扩容方式都不一样嘿
T私底下，上海到处都是卖智驾套件的开发公司。特斯拉也得买嘿
就这
H这里要夸一下闸机反应牛逼！不然特斯拉就要赔钱了！
它只是匀速过去了没加速，再加上闸机反应灵敏及时抬起，所以它往前开正巧杆子抬起造成丝滑的假象
d这个特斯拉车主一直在找补，掩盖他的心虚~只吹却又知道fsd没他吹的那么好
$这个动作就很特斯拉车主！
麦鸠路啊
你识条铁
O这个红绿灯是直行绿灯，它是不是想直行调头再右转呢？doge
板车悬挂
6大部分都不是自研的，电池也不是自研的
这是旧Y，配置肯定不行
-就这种表现，有轨电车们怎么比？
G什么识别不到？你们有车吗？我车主  百分百识别得到
$特斯拉才是真正的端到端。
弹幕好多自适应
0那种下面有感应线圈的，不掉闸机的
X就是两次都没识别到，不敢说特斯拉吗，6万块那么拉，自适应牛逼
前面两个餐厅挺好吃的
3？？？这里右拐为啥要变到中间车道？
说颠的真开过车吗？？
这个车好毛坯啊
识别到了，8降4
X可能其他UP拍的  特斯拉不会按照导航走，会自己规划一条最近的路
这是效率共驾怎么没计
f这里过红绿灯直行100米有个烤串自助涨价之前吃着还挺不错的不知道现在咋样
这个牛
 (23953cb88:<为什么这叫功能降级？不应该是安全接管吗？
666
企业文化
这次共驾怎么没计数？
魅特嘴脸
9这个国内的智驾都一样减速。就特斯拉牛？
u其他视频车主说，这是保守，不是牛，需要行人完全走完才能走，行人在多久就停多久。
哈哈哈哈哈哈
 (2bd8ecaae:0这不接管下一步说不定就是个闯红灯
掉头有点快
这路上基本上没啥车
美国开法
E龟龟，不看车一等一。王者干你车上就知道啥是一了
?但交规本来就是这样要求的啊，不能说这样不对
一路圆是吧
$你不动它肯定压实线过去了
!开着车要准备几本驾照吧
国内有算力中心
6哪一天全智驾了，安全性，交通法规最大
T不可能直接拿过来用的，好多交通规则都不一样，标牌也不一样
!它没按导航嘛这都不明白
S应该用最小半径调头一般是最左或中道， 这都跨3车道去最右了
弹幕已经写了
不是说上网课吗
*这个斑马线别说让了，减速都没
笑死
.36
-是我的错觉吗？怎么感觉画面略抖
3骑着电动车不算行人，必须下车推行。
求生欲拉满
中心就在贵州吧
!这种路段开40真的叫可以?
太菜了。
*真能园，国内第二梯队的水平吧
-一个人去测啊，人一多真的很吵啊
666
哈哈哈，吹不过三秒
这哈哈哈哈哈哈哈
)这男的怎么老接管 不要动行吗
？？为啥不算
真的辣
!严格遵守交规有啥问题？
对面有车过来就舒服了
不是戈们，它摄像头是摆设吗，看到没车又是剩绿灯8秒还需要停下来观察对面道路吗，没开过车？
1这样跨3道掉头，你在车多环境试试看
享:怎么个事？
哈哈哈
0别人家智驾不也是这样？这也能吹啊
6边上站个人玩手机是不是会等到天荒地老
A让志豪驾驶位啊 这男的怎么什么业务能力都不行
3那种说不用等的，可以想到是什么素质
l这个掉头严重不合格吧。。。都不停下观察对面道路情况直接这么快速掉头。。，
6这里接管了导致没测到能不能检测红绿灯
 (24fb66eb7:;理想也能在红灯前autohold的情况下开启智驾啊
？
不干预要把分扣完了都
6全程磨磨唧唧在开，换别的智驾早超车了
9上网课资源就是平时特斯拉车主开车的数据
3你让他自己走呗，看看能不能到目的地
hh
有数据没卡训练啊
N刚才斑马线没减速，右边那个人稍微走出来一点就要出事了
这助动车当自己家了
停下观察对面笑死
要不扣你的分？
-老是干预它干啥啊，让它一直开啊
h这里这个公交车减速了。 要是我开了，我一定不敢超这个公交车。 不超齐头车
f就一半成品，上的仓促要是激进少不了撞人，所以现在见到行人一律保守策略
速度有点快啊
H掉头直接掉到第三车道，只能说机器和人还是不一样的
呵呵
B特斯拉车主表示就刚上的今天来说FSD不如国产智驾
H如果国产车卖这个价格，给你这种半成品体验，不敢想
!看得出来博主也不太客观
这个是没按导航走
特斯拉限速真的蠢
合理？…就硬圆是吗
$让它一直开？分不想要了吗
 (285cde7d5:几本驾照都不够扣
c摄像头在一瞬间已经判断出来没有车了，你还让他停下来等，等了又说慢了
真不想看这个主持
6这种国内比减速，日本这种根本不用刹车
踏马违章了你不干预？
这主驾真会圆。。。
9说为啥不算的看过之前的吗，没一次是算的
这个主持人不行
9老是干预，就不能看它走错了会怎么处理吗
H永健福臻茶烟酒商行欢迎您，就在对面蓝色那个就是了
%掉头跨3车道，这真的算好吗
接管＋1

这自我洗脑可以的
要加钱的
N不是有红绿灯吗，掉头灯亮了还等一下，后车绝对会按喇叭
 (2f8b55b22:E让他自己走，看到底会怎么样啊，一点变化又干预。
?又没来车，对向清晰，这有什么不能斩钉截铁的
!这局不算，下局正式开始
3过年下放体验的eap其实就是在收集数据
$有些车，就是你的吧，哈哈
hw4.0才行吧
E绝大部分国家掉头都是要减速或者停车观察的。。。
自适应特斯拉
'(⊙o⊙)哇开特斯拉真能自适应
'刚开始吹，就戛然而止接管了
'国产有几家能力做到这样的？
?让它走错路又怎样，它有思考能力，fsd又不智障
这都不算安全接管？
1走错了还不干预 你搁这玩养成游戏呢
这里不拍的
走错了就扣分了
不爱看滚啊
K抠问号的，建议先看看其他车在同一条路线的测试情况吧
~你让它自己跑啊！没按照你的想法跑就干预，你看它能不能最终把你送到终点再来评价行不行啊
Y这个是他们自己设置的途径点 在里面 不想开进去为什么不能算不算
'太能舔啦，几十年的老舔狗了
这也太危险了
0斑马线超齐头车，这在赌幸运值吧！
'那你倒是计算一次效率共驾呀
 (2eba94eaa:学着压实线是吧
离终点不远正式开始
受不了了，顶级自适应
刚刚斑马线没减速
 (220036220:6这个接管，避免咯有一次无法识别红绿灯
别接管啊看看会咋走
i要是英伟达能卖芯片到国内马一龙在国内再盖一个算力工厂那国内的fsd就起飞了
接管*6
接管*7
靠直播训练
合理 哈哈哈哈
接管*8
top级别的，上限很高
前车TM到家了，哦好顺滑
不接管分都扣完了
9这里还发问号的人肯定是前面视频一个没看
O这几个看着真捉急，导航有错误,不违反交规就跟着走就好了
6走错了要是他直接直行道左转扣你的分？
G老款的model y底盘比较硬虽然二四款的model y已经改进了
大哥，味道不对啊
6万4的自适应，牛B！
!狗都嫌的东西，让他们圆
*啧，刚斑马线那么多人就没礼让
 (281189196:这不是都有吗
*有的时候算人，有的时候不算人
0不接管？开进河里面算你的泡水车？
 (2823eed57:小鹏也年前早就可以了
]数据肯定有的，国内卖那么多特斯拉，每一辆都可以收集路况数据。。
胆子太大了，早晚出事
让他一直开驾照就没了
呆了
这里没记录
3这也不记录，刚刚掉头前右转也不记录
'马圣不是说用网络视频训练吗
特斯拉是这样抖的
这个导航有点问题
效率共驾 不算数？
f人家就是要完全同路线来和以前测试的国产比较啊，还在问为什么接管。。。
,要不跟着隔壁M9走吧，看看怎么样
-但是在国产那边就不是这样说的咯
-别人测试华为比特斯拉接管还要多
!为什么这里斑马线没减速
K目前，任何一家的支架都是半成品，没有一家完全成熟的
这是绿灯啊，停下干嘛
6华为都适应好几年的，特斯拉才第一天啦
看驾驶员这可怜的样子
*别非常好学的美国数据会停车的
=城区自己开多好 高快偶尔用一下智驾才是正解
$请问现在哪家不是半成品？
这玩意就是怕人
礼让行人算的P啊。。
懂了，快=一等一
'真是自适应车主，什么都能圆
最左侧车辆消失术
.6.4W啊这个所谓完全自动驾驶（FSD）
6懂了，说白了就是为了让国产车能追一追
+袁老师是过来喷的 你这样怎么喷
这是掉头绿灯
 (2b054bd96:B所以理想就是学的特斯拉啊，，前面的听不懂话吗
!这里哪里有人？都瞎了？
太喜欢干预了好难受
 (2f98f736d:因为驾照分不够扣
这为啥不算接管？
左边那个茶餐厅挺好吃
<这对比国内第一梯队智驾的话，这算不上好吧
o让他自己走。那扣分咋办，安全咋办，就算不在乎车也得考虑一下路人安全和交规吧
 (2ec9f8469:说什么“同路测试”，你“同一目的地测试”不也是测试？现在fsd乱跑是不是问题？左转走直行，走辅路，我想看fsd会不会玩死自己不行？
你完全都不观察啊
$袁启聪这是跪的起不来了啊
N严格遵守有啥问题？？那就地问问车主为什么严格超速20%了
{路人安全就介入，入辅路犯交规吗？它入直行车道有左转吗？这么着急你在怕fsd底裤漏穿了？
该算安全接管？？
这个不算
!哈哈哈，谁分多谁坐主驾
各种找补
你能不能让他开啊
 (23708215b:X华为得提前扫图 特斯拉在全国任意地方都能开启fsd不是一个级别的
/up太着急了，很多情况都不用接管的
l这智能驾驶到底是给驾驶员放松呢，还是给驾驶员增加强度呢，我看比人开都累！
D规则不一样，但是规则归纳整理不会？那玩个der的ai
Z马斯克：数据不让出大陆，算力不让出阿美莉卡，用视频训练。。。
`前面说让他错下去的，扣了分发了款，算你的吗？出交通事故算你的吗？
6这智能驾驶比人开还累，现阶段算了吧！
 (29ea0c83f:*这小鹏也可以啊。。什么叫马上
这都能吹？
合理个毛
/你说的轻松  让它一直开你来扣分？
x算力可以靠稍微低端一点的芯片堆数量实现，就是为了节约成本，国内买特斯拉的都是信仰
踩了
那就算在接管数量里
T6.4w买的~~不说它好会就会显的车主很蠢，说他好也显的蠢。。。
 (255c8620f:B蔚来的智驾其实是被低估的，能再果断一点就好了
0确实不该干预，要看看如何自动处理
?这不是过来都没车吗，刚才摄像头肯定全看到了
 (2a030cbc6:*国产几款也可以啊，这专业水平
老是打断施法
国内哪个智驾做不到?
啊这是狗狗吗左边
接管又不算
-这个主驾感觉一直在给品牌说话啊
!别忘了特斯拉智驾多少钱
强行掉头
N严格遵守交规跨越实线？你不能只在tsl保守的时候遵守交规
 (28a4d4695:S看了其他UP，都完全不干预，特斯拉走错了会找新路到达目的地
国内第三梯队
a天神C唯独那个芯片算力太低了，很难ota城区智驾的，除非提供换芯片服务
半成品还收6.4w
哈哈哈哈哈哈哈哈
Q人家是要和国产那些比较，路线是相同的，非要问为啥要接管
'看手这里，视频怎么是合成的
9上一个斑马线往死里夸，这里又往死里找补
"又一次接管，4次了，没计
 (2bb436374:不怕扣分你就让它错
又不算+3
不算接管+4
'出生第一天已经比遥遥领先强
半挂调头呗
!哈哈哈，刚刚夸完就打脸
 (2cb6a7e18:B前段时间已经有好几家更新了车位到车位。。。。
*这里斑马线就没减速，洗啥呢？
画面抖是摄像头悬空
B说华为接管多的，自己找辆车试开两天不就清楚了
左侧一辆问界M9，pk一下
非常自然
有一说一，比ADS3·0差
除了安全之外，你应该让它自己走不要去干预，看它能不能带你到目的地，这才叫测试？司机更无语
Q这个掉头一等一？猿某平时也是这样掉头的吧？观察都不观察
$这些人不脸红也是够厉害的
因为到导航目的地了
有一说一这个真不错
哈哈哈
$对面有车就是另一个故事了
!能进第四梯队，还需努力
特拉粉丝大破防
不接管早撞车了
9刚才路边有行人，特斯拉也是一点都不减速
说啥呢
]说合成的没看见上面写着画面为多机位拼接吗？不这样视野有这么广？
!也不怕对面来车。就是莽
3请问有几个视屏他抢黄灯又算什么呢？
0你就让他自己走，我看能走到哪儿？
7你一直接管测啥呢还 走错也让他自己开啊
共驾一次，没记录
B途径点不是导航目的地吗？那途径点的意义是什么
H国产智驾：应该的，这里不用扣分。   特斯拉：得加分
老是干预 你测啥
国产都很犹豫
老是噢干
*这里未按导航走为什么不加次数
南村
导航问题很大
比佢扣！
0翻译：全靠路上的小白鼠帮忙跑数据
9因为他是个途径点，导航就是要右拐进去的
他只知道靠右行驶
6什么时候可以对国内厂商这么包容就好了
智驾=草菅人命
7散了  计数跟闹着玩似的  多少个没计了。
G非常严格的礼让 刚刚又过了个线就没礼让 什么逻辑...
B因为国内行人闯红灯司机也要赔，斑马线就是无敌
哎这 接管啥
!这里就不减速。。。茫然
Z我明白了！应该是一些车主把目的地设在对面，然后进右边停车场！
G服了这司机了，测个啥 你自己开得了 走错路一直接管
为什么没+1
3掉头过于丝滑了，缺少对路况的观察！
 (29a614fc6:E你老干预，都无法体验他不按导航乱走的离谱程度了
0不可能，算力卡禁售没法建算力中心
B这好像是美国的交通规定，黄灯必须踩停重新起步
哈哈哈哈哈哈哈
别接管啊 看他自己走啊
=天神之眼c太保守了，硬件比这玩意儿好那么多
Q一看就是一个经常占着最左侧的快车道的智障的式的车评司机
志豪没话说
经典不算
0让它自己走，分都不够扣，理解理解
这里确实处理得好
i不要开脱，国产车到美国如果因为数据原因不如特斯拉，美国人会为你开脱吗？
一等一？不是傻大胆？
S停一下不对吗？黄灯吹会停一下 掉头 不停一下看看有没有车？
*数据再多，纯视觉也是低端方案
-说让他继续走的人，是脑子有冰吗
3这也能吹啊？国产第一梯队哪个不行？
9为什么别的车摄像头也是悬空，没这么抖？
掉头很难？
6数据不让采得，是通过网络上的视频练的
这里不如国内智驾
 (23a35f981:'国内在学？国内的早就可以了
合理，哈哈哈哈哈哈哈
感觉有点刻意吹了
这里应该减掉，哈哈
2如果在广西 不礼让斑马线行人直接3分
停一下不是才是对的吗
咋没计效率共驾？
起步小鹏一早可以了
又不算接管？
J管太多了, 走错路就让他走啊, 你怎么知道他到底行不行?
F噢，放在国内其它车企早被喷烂了，你这就很«包容»
0所以实锤tsl收集国内数据给美国了？
笑死
临时看fsd还是不合格
!刚刚是车挡住人没看见吧
-华为：？难怪你地只敢测蔚小理啦
-这是啥测试啊。。。闹着玩一样。
自适应
'扣分啦老板，还让他自己走？
1想看走错的去看陈震，一晚上7次违章
-用你的车来测试吧，我保证不接管
又接管了
框框打脸
?哈哈哈哈 卖便宜了，卖20万才行，人均钛合金嘴
o之前又说不理解国内的规则，现在又来最右侧掉头，GPS连掉头道是哪个都不知道吗？
你别动它啊
袁启充又开始吹了
-开过车吗？还最小半径走最左侧…
这司机有点水
&让它自己走你12分瞬间就没了
6不会等到天荒地老，你对FSD一无所知看来
未跟导航走实际是3
$北美要求有人过马路要让人
斑马线甚至没识别
扣的分怎么办
6路口超左侧无视野的车，牛笔，不怕死的
-自动驾驶不跟导航走，不算问题？
%可以用H800，怎么会不能建立
-这时候咋不说丝滑了？就停着了？
!让他走啊，看看他要干嘛
哈哈，这也不过？
继续兜。
0没有不让你接管，把计数加上就行了
N所有完成了的都是牛逼的，没完成的都是情有可原的，哈哈
不算接管
'这辈子不算，下辈子正式开始
$前面的行人红灯你也让是吧
6说合成的笑死我了，黑合资黑魔怔了是吧
测毛线，不就3分吗
特儿赶紧出来吹呀
来到南村了，很熟悉
-不接管，扣分跟罚款你给沛沛交吗
…
牛逼
有的
遵守交规这不是基操吗
美国调头也不是最右侧
很多智驾掉头要接管
$动他干嘛，你让他开压，哎
H可能想带葱伯去洗浴中心洗个脚捶个背什么的哈哈哈哈
3前面的发视频链接就完了，说谁都会说
智驾都还不太稳定
ota路面
5次了
不接管分就扣完了
已经两次没算了
3至此，刚才导航出错的计数还未变化。
9自己走的去看看陈震处理完的违章吧，好玩
$像一个外国人来这里开车。
后车早BB响了
.
你让他开啊
*应该是视频脱敏后在外面训练到
3这里不是斑马线？也没减速和礼让啊！
-这个掉头确实可以，来自小鹏车主
3你就让它自己走呗，到目的地不就完了
专踩下水井盖
这为什么不算接管呢
6哈哈，特斯拉车主果然自适应能力就是强
u好多人都没看过往期视频吗，这里不都是算的吗，导航设定的途径点，当然要进去一下啊
z这种情况其实是FSD知道这非机动车是绿灯 所有会让他 因为这个路口是左转和直行一起放行的
'在美国也就百分之二的使用量
哈哈哈，傻瓜了。
在吹牛
自己走走别人门店了
'你走辅道去掉头，这也能圆？
0少记了一次压实线接管、一次走错路
这个应该算效率接管
FSD没问题，是路的错。
666
-美国是红灯闪烁才停，黄灯直接走
'还得是人家。错的都这么丝滑
经典不算
<途经点有点多，直接一个终点一个起点就好了
长期右边车道。。。。
强行辩解
接什么接接接
广元快速？
E那肯定是保证安全的前提下让他自己走啊，想什么呢
8马斯克都说了  拿国内公开路标数据训练的
,东莞测试的 黄灯直接停了 不走了
K一群汪汪，这么简单也值得吹。真的是没吃过好的。。。
又漏了
&出门十分钟，12分都扣没了。
H刚刚是导航的问题，加了途经点但是没完全按先后顺序
咁67啦，多多分都唔够扣
南村，碧桂园
这种礼让不很正常么
0要是有车，我都怕它看不见硬拐出去
W实话就是你不敢让特斯拉真的智驾上路，随时要接管那要智驾干嘛
;自己的导航自己的智驾 各干各的？ 不能理解
-fsd的目的地是会帮你找停车位停的
七嘴八舌的烦死了
FSD是训练车主的
我哭死，太委婉了
为什么接管不加1？
这男的真烦
踩刹车了
哈哈哈
哈哈
 (260dff467:8好像up也没说其他品牌不可以吧。。。。。
5台灣這裡用GooGlE地圖就沒有這個問題.....
!就这你们都能吹，厉害呀
不利于特斯拉的不算，6
9额。。一个车都没有的路掉个头能吹成这样
$还得是人家，不匹配都能走
-国内道路的错，人家没有左转的路
扣的分白宫给报销
0隔壁有不接管的，然后开到了死胡同
B算力别的公司一样没美国那么多算力，大家都一样
1一直开别说12分，就是12本也不够扣的
6说别干预的，建议去看一下陈震处理违章
据说模型不给进国内？
因为他是车主
on9车
*是看公开的道路视频训练来跑的
$掉头是很多智驾做不到的哦
 (2a75403c0:这个极氪也可以哎
-一直在各种给找借口，看不下去了
$看不下去滚啊在这叫什么叫
6万4都得个海鸥了
*所以国内有些地方不能让特斯拉
遵守交规跨实线吗
他们有设置途经点
1实在看不下去了，就和“封神2”一样
'这就是特斯拉车主的自适应性
刚夸完就给你拉坨大的
K如果这些人能对国内智驾这么包容和给解释和时间就好了
 (2b15567b8::华为的就是直接0帧起，别问，问就是经常用
遇到大佬了哈哈哈，
<视觉方案上限太低也就这水平了，基本不能用
Q国内现在有几个花6.7万买fsd的？还保有量？袁启充你闭嘴吧！

<测试过的所有车这里都不算的，途经点在路边
W在车上的人，加减速感觉的更明显，开得好不好比我们感受更清楚
南村？
6哈哈哈，让他走不干预，多少分都不够了
找补也太多了
那是途经点啊
掉头绿灯对面不会来车
3这种不算安全接管吧，这是未按导航走
y别扯上限了哥们  你说他很厉害这个仁者见仁  但是上限你肯定比不过他们舍得用激光雷达的
<那你想过为什么北美没有这样的数据中心呢？
2你们这个 测个寂寞 想接管就接管哈哈
9说让自己走不干预的人，驾照分是无限的么
太能舔了这个黄衣服
这也夸？又没车
0抛开事实不谈的话，FSD就是第一梯队
'让车主自适应就行啦（狗头）
!现在海鸥都有智能驾驶了
合理黏膜
-不干预难道让驾照分扣光吗？儍吊
6问为啥不算的，建议回小学学习阅读理解
'国内品牌可以学（抄）起来了
 (2e8de340c:f尽量别干预（除非安全问题），每个途经点它会靠边停车的，这样才能测出来
K设置的途径点，导航要完成，但是他们又不想要这么去走
 (22b408841:9不干预的下场就是陈震，一叠罚单谁去买单
让它走呗 干预这么多
3明明整体不成熟，都不应该投入市场。
3自己走的话，目的地没到，分就扣完了
3这车进日本英国怎么办？就右手边开？
0在英国怎么办？遵守美规靠右行驶？
太急了
*属于是电工上完网课后直接上岗
OTA修路
车都没有
H但是现实人的操控也会提前在左车道，所以是扣分项的
？
6冲黄灯，有行人的话，车主也是要赔偿的
三水说是
这不是最基础的吗？
看得出来司机很紧张
!不干预，你驾照分够扣吗
为什么要按导航走呢？
 (2f430a5ac:添购好多
老板给够钱了 理解理解
 (239521590:B人才  不按导航 按你这个又压线又逆行的呆子走？
,A:搞什么啊，想让我重新靠驾照？
Q只要落地就得按当地规则来，为什么总要说他有北美的习惯？
这里不是北美，还在洗
*真有啥子觉得fsd不如3yc的海鸥？
有人靠那么近还加速走
无图导航怎么说？？
哈哈哈哈哈
!这路上怎么没人没车啊？
傻子车
傻子车啊
驾驶者护驾特斯拉的倾向性太强，你干脆全程接管，直接说这是特斯拉研发的人机交互智能算了。
=不可能不干预的 每个车企的测试路线都要一样
走错路也是一等一
H这不是效率，看过北美视频就知道，这就是博弈效率低
对面没车什么一等一啊
9不接管你开一趟就没分了，弹幕没驾照的吗
用不用这么洗
收爹啦，合理
6不在贵州，特斯拉的中国数据中心在上海
*大哥，他没有在国内收集信息啊
*可是美国不让你在中国做训练呀
9这也太危险了，都看不见对象是否有车过来
S笑死。。。他怕扣分罚款……要是真不管，一趟下来12分全没了
巜合理》
注意此处斑马线
>这里有斑马线，又有行人，40的速度直接过去了
<确实，人家车主说自己车好，这确实人之常情
$国道说不定已经订追悼厅了
我叼你，管那么多干嘛
r所有的路测都必须在合法合规的前提下进行的，明知道违章的而不去干涉是想被捉嘛？
啊
哈哈哈哈哈
正经节目
 (27fcc55cc:N不是哥们，不接管你们驾照有多少分扣啊，我是只有十二分
 (25b1f1f0d:<我就纳闷一直干预干嘛？路线错了就错着走北
66666666666
`这个途径点是设置到里面的，要拐进去再出来的，现在是人不让车进去啊
T这里斑马线扒头公交车其实很危险，广州分分钟有电动车冲出来
!不干预就扣分咯大聪明们
不会用
别动啊。让它自己走
磨叽了
'好过滴滴司机，一路都是急刹
$是因为YYP不给报销罚单吗？
K本来就合理啊，你没上过马路吗？那些电动车经常闯红灯
用阿杜那完了
黄字招笑吗 摄像头比你看得远的多了  早就能看到一百米前没车才全速通过的。不要以人的视距来定义机器开车
-又不是扣你分，你当然说不要接管
哈哈
H说宽容的建议看看这个up拍的问界那期视频 什么叫包容
7去看看问界那期吧 问界智驾是一顿一顿的
a你去看看国内智驾的视频吧 up也拍过 底层能力肉眼可见的就是FSD遥遥领先
有电鸡逆行
有电鸡行出嚟了
有电鸡行跨车道
某车企ota
为什么不按导航走呢
6日产有问题！！！转过嚟直接压线了！！
'掉头看到对面都没车你停什么
是拿公开视频训练的
'北美V12就有静止直接启动fsd了
u美国斑马线一般画在没红绿灯的地方优先行人，横向双实线才是信号灯控制的人行横道。
夸不得
路政级轿车
 (2a557ae11:-哈哈哈哈哈，一直开就不能开车了
6老马说是在美国看视频，数据不能出中国
中国不给美国收集
:说美国交规怎么没见在刚才停车让行牌停车?
<这里体现的是美国的交规，闪烁灯相当于停牌
-这也是从美国学来的，必须让行人
袁启充
A不该干预？笑死 分又不是扣你的 站着说话不腰疼
主要是6.4 万啊！！
W国内数据不让出去，美国也不允许特斯拉在外国训练智驾，两头堵
这次又不夸了
hhhhhh
!这都接管？测了有啥意思
'对，不该干预，撞了你负责？
不接管就是去交罚单了
 (257e1b20f:!理想不是去年就可以了？
$刚刚跨实线你们怎么不叫？
肯定合理啊
笑死了，真能演
u还在自己走，这个节目就是测所有车走同一条路线的，他自己走路线都不一样了怎么对比
!这里三轮车识别成小车了
9美国不让把卡运中国，中国不让数据去美国
美国不让训练卡进中国
!记了啊记在效率共驾了啊
让它走分都扣完了
没车的地方掉个头
l怕扣分还测你嘛呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
牢马上百万张H100
这车真的和没减震一样
3说一下缺点直接打断，说这里处理的好
'又是通病，喜欢进非机动车道
<说不干预了扣分的？那你测什么，平时谁敢用
我觉得挺客观的
哈哈哈哈哈哈
$这个速度和流畅度有点好啊
B给国内追一追吧？当然是让国内车企教特斯拉做人
南村这条路以前天天开
确实顺
3这个男的不会拍就别拍，动不动就干预
南村真的荒凉
这主持还要脸不？
主持知识库太小
*肯定合理，特斯拉能不合理吗？
$说不接管的分扣你的行不行
'好危险啊，识别到对面的了嘛
白夸半天
特吹开始来了
没车
9为啥要接管，因为压实线变道扣司机的分啊
这车没有开避震么
骑着虚线跑是真的6
接着找补
3调头到第三车道。辣鸡司机水平。危险
 (2e4db86e2:智己实测也可以
需要多些6.4万大佬
B一下掉到第三车道？算好处理吗，通常第二车道吧
3这里不行，电鸡都停在这多久了，还停
6说绿灯的哥们，仔细看，非机动车是红灯
比华为牛逼啊这个掉头
“相当好”
!上海横道线必须礼让行人
.那是看到有人了， FSD根本不认黄灯
啧啧
"还可能， 这就是开错道了
这里挺好
。。。。
B为啥不能让他自己开，一直干涉干啥，看他要干啥
Q哈哈哈哈，我聪哥太聪明了，这时候就帮着解释了，钱没白花
~说美国黄灯必须等待行人的犬子更搞笑，fsd都闯红灯这时候还整上外国怎么怎么样了，幽默死了
!花了钱，聪哥是真卖力啊
T就刚刚那一幕要是是国产品牌早被骂了，特犬这时候又不说话了
f要国产品牌这样又要被小特子称为不够智能，小特子这样的情况又要说文明了
c无论什么理由，这是道路安全，不是电子游戏，不符合实际情况就只是辅助
!你不要途径就不要设他啊
两个字总结，丝花
哈哈哈
$拼命的找补，测试水平低下
Q别的国产车也走这路线，特斯拉不走怎么对比？输赢你们认？
 (263a14ec3:9驾照都没有的你配管人家接不接管吗，傻呗
%华为这个掉头直接搓衣板 - -
*还在没算，眼睛看不见可以捐了
还没吹完就出错了
 (257ed7efa:Z哥们，这是个人测试，真违规是真扣分罚款的，不干预想叼销驾照吗
太麻烦。
走错路就扣分？
7这不是正常么 到途径点不应该停么。。。
这里冲出去真不怕死啊
贴边开50.。。
K你去当司机贡献驾驶证啊，不会没有吧，真的服了有些人
c想要让他自己走的都是没驾驶证的，把车评人的分扣光你们就高兴了不是。
痴线...
.....
$国产哪个智驾能这样掉头？
]所以这就是为何国家党政机关和保密单位不允许特斯拉进入的重要原因
这
这地方很熟悉
这地方很熟悉
-为什么那么多国产吹来看这个视频
W还有人认为用激光雷达=智驾NB，金锄头跟挖掘机你觉得哪个好用？
Z掉头直接到对面的车道，这是对的吗，我都是掉头到最左边的车道的
IT的车主训练的真好，身体思想自适应，忠犬也不过如此
]国内绝对不可能有算力中心的。不说成本了，那么多GPU就不可能运进来
K设那么多途径点干嘛…智架肯定会按照途径点一个个走啊
 (270be7902:9前面的你是搞笑，扣分就让别人重考了是吧
<为外企解释怪国内限制，美国限制不说的弹幕
N在英国逆行出事，就说特斯拉学美国交规，所以合理能理解
#FSD看SR上面显示了红绿灯的
南村有希音
你TM老动干嘛，看的糟心
O前面的走错路就扣分那个大家没必要管他 一看就是没车的人
<莫名其妙，设这么多乱七八糟的途经点干嘛？
哈哈哈哈
后面6分来的~
c这个系统完全不会像国内智驾那种一会狂飙一会直接一脚干停的那种呆逼感
N这车开起来是最像人的。国内智驾人坐上面一会怕一会想骂
海狗要破防了
!华为那水平国内吹吹还行
 (2b76be082:$菊花天天学，学完转头就骂
都快走到我家了
<你就不能设定个目的地，完全让它自己开吗？
南村
你能给删了不
B说看不见对向车的，你觉得侧面的摄像头是摆设吗
踩电门才叫共驾吧。
L冷知识，特斯拉中国数据中心是特斯拉全球第3大数据中心
弹幕急急急
正好绿灯又没有车
弹幕去扣分吧
-你别管错不错，就问你丝滑不丝滑
Z走错了不干预？留着它瞎跑？你们开车都不用去目的地的？就瞎开？
喜欢钻洞洞
 (2ae3e25f:!六万多就这东西？？？？
D没事，特斯拉车主自适应，不然掏了6w岂不自证怨种
*偶尔一两个在那天碰巧心情不好
乐   就这？
#这才是真正的呆逼感  ！！
遥遥领先！
马开原粉丝要哭了
赢了！！！
哈哈哈哈哈哈哈哈
超算不帮你们解决怎么开车的问题的嘿，回家再去复习超算是什么意思。。。只有设计运算才用到超算嘿
9为什么都要盯着华为，嘿嘿，塞力斯太渣嘿
*国内数据进行重新后训练应该是
你让他开呀
!慢一点不是才是更安全吗
$为啥看个视频一堆国产吹啊
K一触碰到一点点国产车的问题就一堆人跳出来也是无敌了
鼓励一下
?自适应解释，你怎么不说他等等展开机翼飞过去
K特斯拉国内有数据中心的，出不去，但也没有后门不好说
自适应了不是
0特斯拉在上海是不是有一个数据中心
)又要设置途径点 又不让走 为啥
变道，右边有人，骑着走2秒就被骂，建议多看看别的车吧，某品牌甚至自己好端端就开到线上来着...还10多秒呢，怎么没见人骂啊？
你设置途径点难道不是加油，买东西或者吃饭？如果只是路过一下，那请问这个功能设计来给你测试还是看风景？
一群戆鸠
u不设途径点他就直接选最短路线过去啦，那还怎么去你设计好的难点考点？说话不过脑子
"这个位置应记效率共驾1次
哈哈哈
左边这个有点特吹
笑死
这就问题大了
E如果开的快的时候遇到这种倒影，会不会来个急刹？
所以乱踩实线啊
牛逼
确实丝滑
还得和高德合作
可以哦
肯定会的
拉胯
$找补吧越找补越让人看不起
0补个啥别人有啥说啥，敏感到西咁你
当然算
纯视觉的问题
这是安全问题吧
H确实像一个不熟悉情况的北美老司机的那种感觉哈哈哈
这里不记么
后排乘客舔够了吗
rtx on
*肯定算啦，其他车都没这个问题
$这个驾驶员老喜欢忙着接手
W用户买车是来用的，不是买来分锅的，人家能做好你为什么不行？
什么叫带歪了
肯定算啊
!一个不熟悉路况的老司机
牛逼
-特斯拉的导航确实有些时候有点迷
开特速乐不能开光追(
哈哈哈
3刚才不是因为倒影，而是有两轮在附近
F连毫米波都没有就敢卖你6万多，果然还是信仰的力量
这不属于功能降级！
!牛逼，能力边界测出来了
后面有车不接手干嘛
E应该算的，不管怎么说这是目前特斯拉会遇到的问题
哈哈哈哈
如果是在高速上呢？
小鹏p7+
(现在是国产 外来品牌一起吹？
*广州真破十几年没去了还那么破
哈哈哈
*笑嗨死。。。。哈哈哈哈哈哈哈
e驾驶员对fsd的实操了解还是少了点 看看凤凰网的操作吧 一直说导航有点尴尬
....
可以再等等
经典倒影
驾驶员平常用途径点也少吧 到了停车后会自动消除的 不然怎么叫途径点。。这一次次的手动取消生硬了
真离谱啊
C凤凰网的测评不干预走错路也不错 自己会找路回去
笑死我了
3这里好过理想，理想直接停住喊接管了
从头园到尾
余荫山房附近
纯视觉弊端
'其实可以不要导航，直接开启
漏了好多次
因为这个急刹就危险了
所长叹气
'这里好多车都不能零帧起手的
这里真的强
直接测出来
!其他家导航有问题都算的
懵逼了
那岂不是下雨就懵逼了
很强
又干嘛
居然还能吹
那下雨天怎么办
哈哈哈
'路线老是错误，这不得带偏了
美利坚自适应研究所
!这次不算，下次重新开始
为何不能按导航走呢
%你接手多少次了都不算?绝了
特粉自适应
J我看别的up，它不一定按导航走的，会自己重新规划路线
9这里接管干嘛，看看它怎么过，怎么走啊。
B你都不客观，这个不算那个不算的，有什么意义吗
不算，都不算
接管*12
接管*13
太会舔了，666啊
这个真笑了
为啥老是删除途径点？
接管*9
>就这还能洗，6W给你个纯视觉还觉的是流弊对吧
下雨天别开了
接管*11
天气不好 怎么办？
这里挺牛逼的
'谁家导航走错了不重新规划的
*这里就应该让他走下去不接管的
铃木
接管*9
这就是导航有问题啊，他设置了途径点，就是想走这条小路的，怎么其他国内品牌的都可以走，他特斯拉的导航就不能走
6设置多点途径点让他走些有难度的路段吧
Q它就一套系统，他没有多个系统，不想要判断哪个置信度更高
9不是吧，这要是高速上有一滩水不是完蛋了
接管*10
袁的嘴是真硬
搞笑的呢
<训练的时候没有这种情况，所以模型无法识别
9你老味一味打圆场，唔得就唔得稳甘多理由
人家是要途径啊，不一定是要停车啊，这导航逻辑就有问题，要不要停车应该提前提示司机操作才对
6异构摄像机的缺点，立体双目就能解决了
9天气不好没有雷达的这种自动驾驶你敢用？
碰到下大雨那不歇菜
*仅视觉，纯视觉就是翻译的艺术
W当然算问题，我买的是整体，管你用谁的导航呢，那是你厂家的事
0开错了你都马上接管了哪有机会去想
那不就是走错路
行不行啊…
Q你们测的是个毛啊，少记了多少次了，别评车了，丢不丢人？
洗刷刷
!华为启停比人开的都舒适
笑len死囖
T这集可以重新拍了，网络不连，导航也没设置好，太影响观看了
*天气不好，有雷达我也不敢用啊
!特斯拉车主自己会适应的
W当然算问题，我买的是整体，管你用谁的导航呢，那是你厂家的事
occ
7这段路太复杂了 估计华为在这里也会走错
8啊 对对对 交规给你们改改，路给你们重修
W这也太能洗了，开的好就好，走错了说也有车会走这里有点离谱啊
视觉无敌，哈哈哈
纯视觉的局限
从头到尾洗刷刷
这不记录吗？真自适应
华为就是学的特斯拉啊
1这个新y有保险杠摄像头应该就解决了
6为什么不志豪来主驾，这人主驾乱兮兮的
M前边急刹 你超稳 后车还有距离反应？？这不是驳论吗？？
刚说不会想
E特斯拉打算进去找车位，不打断怎么继续？带点脑子
下雨天直接完蛋
你这路段不等于没测？
0激光雷达也看不到啊，怎么会没有？
小鹏在这里估计就停了
视觉障碍
6途经点特斯拉的逻辑是你要准备停在哪里
牛逼这里
!笑死，纯视觉的福报来了
*的确没停下来想，错的理直气壮
大痛点
笑死我了
6很尴尬，几个人坐在那里还想怎么圆回来
o前面的麻烦看看人家之前的视频，小米，小鹏全部这个位都是走错的，没绕环岛的！
雨天用不了
$去对比其他车企的视频看呗
0华为智驾最近刚撞一辆小米，望周知
哈哈哈，反FSD水洼
世上无难事 只要隔硬黎
实际就是跟车
F这里我看几乎所有的视频，好像都没办法做到0帧起手
K竞争对手的狗们总是希望特斯拉接管多一点嘛，可以理解
~路那么熟的话，谁还设途径点，手动取消途径点这事没问题，不然还没找到就一直往下个地方导
废了
?送三个人到不同地方，到了终点车上还剩四个？
6.4万买个车道保持
?哎呀。这破导航，本来能力还行，导航一直搞事
`我感觉是不是学我数据了，环岛那里开始我就是直接左转，也是不走这的
K车主越能自适应扣分，智驾越能炫技。要学会正确总结。
錯咁多，算吧啦
o特斯拉可是吧超声波雷达都砍了，哈哈哈通过视觉测距，可想而知误识别率会有多高
.跟倒影没关系 就是在等电动车走完
这里可以 ，做的不错
你们当开赛车游戏吗？途径点路过拿到分立刻走？ 生活中设途径点不都是要停下来接人或者拿东西
严谨
Z这里是停车等侧边车让出点位置，同时方向盘右打做对方不动的准备
有小米HAD的吗？
4面对复杂路况才能显示出特斯拉的实力
(确实没有停下想 直接就违章开
?导航的问题，笑死我了，别的车没有导航是吧？
H今天天气光线不好，天气的锅，前面的也应该不算。。
北美没转盘 理解一下
+副驾这是谁啊 无脑不停的圆。。
B从ads那边过来的，那边真是太理性了，顶级自适应
l说实话丝滑是丝滑，但是路况不够复杂，昨天看了城中村表现，真复杂了也会发呆
(怎么有种台湾腔在夸bz4x的感觉
这里不算吗？？
纯视觉的弊端 硬伤
-刚才已经记录了，真能闭着眼睛黑
六万多这个东西？
这还吹？
$笑，反正在ads那边是不算的
Q其他车用的不也是国内的导航吗。。。咋就特斯拉一直走错？
难度不是车自带导航吗
Z怎么着急忙慌的呢 你自己要确认路线啊 每次都取消 就影响路线了啊
0这里差点酿成一次事故直接怼上去了
你一直接管干嘛
E这里是按固定路线测试，走了别的路就没有对比性了
N导航问题就是不是智驾问题？导航不是他自己的？再洗再舔
余荫山房门口
'反正都是别人的问题，这嘴脸
洗得快！！！
又接管了一次1，笑死。
又接管了不算的 服了
'因为每次停都是需要接管那种
华为在这不敢开了
%不算 你们测的都不算接管的
<各种给fsd找理由，视觉导航就应该能识别环岛
!哈哈哈！丝滑！真丝滑！
:环岛跟车逆行，道安法罚款200元扣3分，好活
H纯视觉？哈哈哈哈哈哈，一滩水就搞坏了高贵的纯视觉
!都不知道错几回了这导航
M设途径点是为了测试一些路况，因为导航是从A出发回到A的
这里太危险了吧
Z前面的，好像还没有小米的had，不然就可以对比一下第二梯队的小米
?为什么删途经点，怎么会问出这么睿智的问题？
牛逼认不出水了
6这也叫圆？人家都说了这是纯视觉的弊端
?感觉fsd有意识，国产智驾全都是死记硬背的感觉
为什么打断
难绷
特效字真能找补
c途径点只是设置的导航路线让他绕，到了点肯定删除啊，不然开进去停下吗
不算不算，
厉害
？
弹幕怎么什么都说人家在圆呢？人家当时第一感觉说出来这都叫圆呐，你这样搞得人家好像是意图这样说。
Q你直接设置个长的目标不行吗，非得好几个地点，他本来就傻
,那有点危险啊  有个水就不行了？
$广州这个车道规划好奇怪。
傻了，哈哈
扒它干啥，让它自己走
现学现开！
看了，其他的不乱跑。
福报来咯
(那为什么不加呢 要不了几个钱
Q可是国内的自驾版本每隔一段时间就更新一次大版本。。。。
牛逼
*导航问题也是你特斯拉的问题啊
B看下来感觉比自己开还要累，注意力需要高度集中
上限很高……
x设置途径点是为了把路线规划出来吧，好跟其他车型做对比，专门找了一个适合测试的路线
这个好
i你这测试，有水，车要等左边电车走，再打方向绕行，你就接管，你这测试不行
'别的车都那么走，你就也可以
5系统综合的事 那它怎么不用高德 当然算
+算啊 导航也是他智驾的一部分啊
>真看不下去了 一直再现在别个路线 管他怎么走
Q华为用的高德，到了途经点就直接过去了，不会需要人工干预
*测试太生硬，不要过多干预智驾
T途径点是确保路线的，特斯拉只有停车点，不修改就在那停车了
不导航就没发开fsd呀
!跟车，入乡随俗不算接管
下雨多的地方别开了
H国外路面不能积水，否则造成交通事故会赔到姥姥家去
C这就是纯视觉的弊端啊 加个激光雷达就直接过去了
下雨天开不了了
这里肯定是安全接管啊
落雨不要开
N激进是激进，但是人多的时候容易出事故，且扣分稳当的很
笑死
导航也是车的导航
.老是接管又不算 这是测得什么东西
纯视觉的缺点出现了
又接管了，这测个P啊
打脸来的真快
真能圆 电动车都还没到呢 车就停水滩不走了 电动车从后面跟上来都走老远了 还不走 承认不完善很难吗
训练半年能吊打宗教
]设置途经点并不是一定要有人下车，只是为了规划路线指定走这条路。
这是啥啊
拉胯
路政问题，不算接管
哈哈哈哈
9不删除他会继续回去途径点，前面不是说了
不取消就进停车场了
大疆就是纯视觉的
*正常人谁敢用智驾。。。。。。
车主自适应
S搞这么多途经点干嘛 真不理解 一次把途经点删完不就行了？？
-嘲笑的等等看到最后别被打脸打跑

0有的车撞死人，所以我也可以撞死人
3其他智家用其他导航怎么就没这个事？
8纯视觉没有强大的AI当大脑就是差一点意思
才第一版 那么急干什么
<到这可以结束了，这不算什么。第一梯队智家
*因为不删就会一直回去，看不懂
积水过不了就很费劲...
T就是一个不熟悉法规和路权的老司机，训练之后的上限应该很高
:←放你的屁 要是认得出水，他早就开过去了
笑鸠死，哈哈哈哈哈
算个集贸
!路线要一样横评才有意义
2年前水平，不用硬拗了
*万一是个深水坑激光雷达就完了
本地人开法
导航不是特斯拉的？
x有好的地方，也有傻缺的地方，个人理解如果给这个保有量的车学习时间的话，很容易纠正
这种没办法
别啊 再等等啊。。。。
2老是接管干什么 这样测有什么意义 吗
c还是脑子不行，咱们动物大多数都没有生物雷达，只靠眼睛一点问题都没有
天天北美北美 这是在中国 是它适应我们的规则还是我们全国规则要因为特斯拉重新把规则改同北美？
(这里对于问界 小鹏都是小意思
烦死了
哈哈哈哈哈智障
-确实不思考，纯按车自己的判断开
什么路况地狱啊
这里确实牛批
这个就危险了
'高速遇到一摊水直接刹停是吧
会的
2b智驾，下雨天不用开了
T看了很多fsd的评测，特斯拉这套系统确实牛，看的出来上限很高
笑死我了
码速表都没变0 真的牛
*现在开智驾就是比自己开要累的
T刚刚不是说fsd是不看导航就可以走的吗？怎么现在又怪导航了？
W坏的即使别人的事情，好的就是fsd的是，斑马线也是，，，哈哈哈
猪西
怪导航
经典，路中间落车~
9那就让它停下来再起步啊，那设途经点干嘛
'视觉也没问题，他没做好而已
这就是挺大的隐患
5入乡随俗不算数 6万多还是得自适应一下
0设途径点是为了固定测试路线好对比
&对比了其他的  这个是最差的
牛逼
没有停是因为你接管了
《跟它没关系》真会园
这几个男的真的烦
6特斯拉只要涉及数据，在国内都很难展开
有反光
*这种小环道很多本地人都忽略的
!落车整番碗双皮奶再走啦
4别动不动就说自适应 好的坏的都说的呀
3不用纠结6W4肯定会降价，还有出订阅的
哈哈哈哈
$体质內特斯拉一点照顾没有
]开车就是安全结果导向，别啥啥都找补，安全效率送到目的地就是标准
A前面斑马线停下来想你们一脚油，左边接管还不+1
'纯视觉是未来。。。。。。。
笑死
差点撞人了
绷不住了
6这点上华子不大行，跟车特别喜欢急啥...
这算设计缺陷了
路中间停车落客，牛逼
都是对比出来的
!笑死，纯摄像头最危险了
辣
c这个不是跟着走错的 就是逻辑问题 不知道转盘线路 因为大屏上就没有显示
!已经数不清接管多少次了
怪路政 整乐了
(特斯拉的导航高速上都会偏啦
'番禺噶道路车况咁复杂噶。。
9还等，都等10s了还等，无脑粉的别太搞笑了
额。。
这有点搞笑了
厉害
*就目前这玩意，免费也不敢用啊
吹不了了，找补！
9提醒：这是阉割版FSD进入国内的第一天表现
它不按导航走
这能不算接管？开眼了
对呀，哪有你会舔
导航有点不聪明
人都难开
9他的策略是到途径点，要找车位停下来的。
北美没有环岛
北美没有水，理解一下
]这个也不算哪个也不算那直接让特斯拉赢就完了还让我看这个视频干嘛
*为了和之前测试的车走同样路线
感觉还不成熟
这限制太多了
这有点无语
0这点积水还怪上路政？真就自适应呗
H怎么能怨特爹呢？都是被中国车带坏的！都怨中国车！
7人家是怕水溅到人 文明国家的车你们不懂
i设途径点是为了测这些路口的极端路况，不然两点直接按最快路线直接开过去了
o本来导航通行效率也是智驾一部分吧，真烂路明显就低，为什么按导航走就叫走错呢
Z李想说过让马斯克看看我们国内环境为什么就还是得要有激光雷达了
-这特喵都停那么久了，不算接管？
哈哈哈  旁边秒了
太难了
这些没法舔
-又错了，国内现在也有纯视觉智驾
O不停给FSD找补，该喷就喷啦，袁总不是最多DNLM这些口头禅吗
赶紧和高德合作吧
反物理刹车是吧
&途径点给你测试啊  不然呢？
甩锅纯视觉也是醉了，你既然上了纯视觉做你的主体就得接受他的缺陷就是你本身的缺陷不是甩锅某某
下雨天那不是别开了
!特斯拉车载导航是真不行
下雨天开不了了？玩呢
]说白了就是一个美国老司机第一次来中国开车，对中国交规完全不熟悉
B毛豆车一般都是手机导航的，你们这不是为难毛豆
<设置途径点可以保证每辆车都按同一条路行驶
落雨天没法开啊
导航不是车带的么
无语
哈哈哈
N很明显纯视觉对这种积水倒影是有影响的。激光雷达就不会
这么多在说吐槽手动删除途经点是ZZ? 每个导航的设定是不一样的。不设途经点怎么按照指定路径驾驶？不按照指定路线驾驶又如何做到横向对比？
B你用国内的考题来考国际学生，限制人家的创造力
加州不下雨
哈哈哈
前面半路下车？
汽车下来换共享单车
W有些弹幕没脑？就是用途经点来规定导航走同一条线路来测智驾的
Q设途径点是为了让车走这条路线啊，单独一个终点不会这么走
0因为有途径点才可以测试各种路况啊
4FSD在某些礼让行车的城市 会被后车催死
分多就用
番禺啲路况离嗮谱
!下次用高德吧专门走小路
提醒 这是6.4W的高阶fsd
I买6万块 没优化好就给用户  这是消费者应该去埋单的？
-别说激光了，有个毫米波都不至于
$毫米波都不贵，tsl真的死扣
'前面真的没素质，路中间停车
你就让他走嘛
肯定算呀
B不加途径点导航就直接点对点到位不会走这些路了
6其他家导航问题，算不算，他一样就行了
尴尬了
哈哈哈哈哈
看不下去了
乱开=灵活？
他不想的、
纯视觉就这？
北美没水的啊
哈哈红红火火恍恍惚惚
`有积水倒影就识别错误，这还不算安全接管？是不是下雨天就不能开了。

被一滩水难倒了
'地上有水是纯视觉方案的死敌
自适应
<设置途径点是为了让车沿着指定的测试路段走
i我们这也有类似的路，原有就是直路，后来加了个路口硬生生弄了个环岛进去绕
F这就算接管了吧  别赖路政  这么算建议以后不要开车
太离谱了
'被带歪？这就是没博弈好不好
'？找不到路，又是导航问题？
牛逼死了
不，这是导航问题！！
？这不算接管？
？
摆明系条路唔够直啦
-上面不给高德和tsl合作有什么办法
W因为要测这些路口啊，不设置途径点，直接走最短路径了还怎么测
起步快：被隔壁秒超
前车真tm会停路中间
你纠正个毛啊
导航你让谁背锅
6很强，很像人，该停停，该走走，不犹豫
哈哈哈
~因为两点之间的路线很多啊，设立经停是为了和之前做过视频的车走一样的路线，这个都不懂吗
牛逼啊，才第一个版本
光追
N不设置途径点早就掉头回家了。。。导航不会特意走远路的
要控制线路可控啊沙雕
6途径点是要定死同一条路线。不难理解吧
你不会用啊
'这up 你能别接管吗。我真服了
0因为测试路线不是到终点最短路线啊
大数据
*晚上下雨的话路面反光怎么办？
0水都无法识别这个纯视觉看到了什么
智驾比人还累
G
H一堆人不懂为啥这里要接管的，还在那说说说，笑个头
这里遥遥领先99.9%跳接管
电鸡行环岛都有问题
<特斯拉日常！！！遇到有水就会失灵了！！！
0加途径点是为了让车按想要的路线走
<仔细看可以看到雪糕桶的位置有白色占用显示
9特斯拉的途径点一定要它停车才会自己删掉
f说途经点一定要停的大概是不知道有时候是需要按指定路线行驶才设置的途径
-因为途径点要开进去，不算很合理
6估计技术还是可以的，就是数据量跟不上
$什么纯视觉，就是只有视觉
%导航都做不好 还智能驾驶？
镜花水月
老是接管，测个P
f就是byd听不懂人话的，说了是车机导航逻辑问题了，测的是智驾还硬要说算上
崖吊车

要不然呢？
!为啥要按照你的思路开啊
还有超声雷达
!特斯拉的车载导航很差的
北美不下雨，没积水的
北美没电瓶车，不算
我对广州交通有信心
FSD6万4呢。
6万4我也要买了
-车越来越多，路边全是，又不贴条
E问途径点的人这么蠢，就看智驾了，你靠它就是意外
3搞个早晚高峰的测，要不然都懒得对比
仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！仅视觉！！！
'积水本身就不建议盲目开上去
纯视觉骄傲了？
哈哈哈哈哈哈哈哈
去余荫山房的路
x弹幕的驴是真多，测的是同样的路线的智驾表现，什么叫同样能明白吗，还在发为什么接管
<能不能把各家的测试都剪在一个视频对比看看
H你没有途径点你起点终点是一样的，那不是直接到了吗
]忙着接手？人家都说了后面有车，这条路不是你家开的不能在这停着。
B广东人是真的不会走环岛，感觉科目一都没过一样
N设置途径点就是让他去规定复杂的路况形式啊，用用脑子吧
`自动驾驶不只需要车，还要城市，老实讲，这么烂的路，还用啥自动驾驶
笑死
$为啥不能把途经点全部去掉
不管车道就吃罚单咯
丝滑哈哈哈
'问这个问题的人几岁啊？笑死
测的没版本更新得快
不要钱也不用啊
丝滑走错路
下雨都完蛋哦
下雨就别开了
这么窄还要怼进去？
H不熟悉的路，有积水在，老司机也不会直接碾压过去。
+你停了后面追尾了 还不算安全啊
有水走不了笑死
Q因为要按线路去绕路，但是途经点到了车会靠边停（大概是）
~我成日行呢度，这里的路况算是比较复杂的了，刚刚行环岛的左边也是可以的，不一定要走这里
E因为这里都不算是路，算内部路，导航是没法识别的
路中心下车？
天气问题，不算接管
$因为美国没水的！哈哈哈！
-提醒，FSD会被镜面干扰，而且很大
6那么问题来了，下雨天你猜FSD还能不能用
可以
都是违停
。。。
N这个路况我自己都不会开了，第一次走也不会认识这个烂路
"64000噢，64000你挑的哦偶像
0这肯定是用户的问题，北美不下雨的
哈哈哈
哈哈哈哈哈
我看国产怎么办
'该不会又是美国没有雪糕桶吧
都怪中国司机！！！
理解万岁！
瞎了
越找补越显得你们业余
越找补越显得你们业余
途径点全删了你要怎么跑？从出发点的车位挪到另一个车位？不设置途径点你怎么让车按照你的意愿走固定路线？
美国不下雨，适应一下
'主驾怎么一直在帮特斯拉兜啊
老司机哈哈哈
FSD学习能力真的强。
这什么路
'人家测路线就是要设途径点啊
'途经点都要杠，真的有驾照吗
这点的确好
这才叫端到端
!那下雨天也会有影响吗？
一滩水就拦住了。
E本身不建议盲目开上去？有雷达能判断是否安全的。
!天天走这里的表示做得好
B有幸做过地平线的项目，感觉真的是哈哈哈哈哈哈
hMD 又说下雨 又说路不直  你自己开车出去比现在更多状况的都有啦  借口这么多
$途径点是要停车的所有接管
这里考虑要那么久么？
6都停成这样了，照样还有舔狗舔，笑死了
W途径点是为了指定路线跑啊，不然导航就按最近的直接去终点了呗
<导航问题当然也算，因为智驾是按照导航走的
*不会自动删除途经点，懂了吗？
华畜怎么没声音了啊
6是不是fsd只推荐走大路，这样安全一些？
B他是每次固定线路，不设途径点导航不走这条路得
3如果是一个坑，毫米波是不是跳下去了
$它知道你选的这个破路不好
$它知道你选的这个不是沟路
(硬杠没意思的 初中生爱华为吗
水都能影响，，
Q哈哈哈，这段就没有海狗跳出来了，ADS这种情况直接嘟嘟嘟。
来，洗吧
9说不要接管的，你自己有智架就这样测试罗
3没有途径点怎么走完想让他走的路线？
最主要是tsl这个途径点你去到了不会自己删掉途径点，导致驶离途径点之后它还会自己开回去途径点
美国不下雨，不习惯
老司机走法
北美全是转盘环岛好吗
北美没下过雨
0不是考虑很久是边上有人在走它在等
那下雨岂不是完蛋
雨天都好危险下。。。
6特斯拉的导航，你开线上实时一定偏航...
f不用比了，你先要知道一个前提，就是这玩意要6W块，6W块就整出个这玩意儿??
bd该死
1车主只是比较专业,提前做了很多功课
B不按同一条路线怎么对比？问这个问题的有脑子吗
-这里真有点牛，换我的话开不过去
卧槽
这里不是方案的问题，目前其他方案直接不处理水，就不会停，而不是识别到水，然后处理说依然通过
*你不管让他硬开就按照定位走了
送你fsd天天交罚单！
华为比这个强多了
这个也要吹么？
6万4  太强了
华为这种情况根本不怂
没有雷达还是有点怂
6万4  这就水平！
你行不行啊   特斯拉
呆逼智驾
"理解一下啦   毕竟特斯拉
各种理解  理解万岁
这路太烂了、、
你不设置途径点他怎么按你设计的测试路段去跑？导航自动跑最短路线这测试路线绕来绕去你不设置怎测
前面阿叔是痛风吗？doge
P不要钱我就夸他了，6万4跟人家不要钱的差不多水平这怎么吹
老司机呀
肯定算啊
小米在这早撞雪糕筒了
国内遥遥领先
R其他品牌的 这段路真的一言难尽，华为的有辆车还差点撞到人
'激光雷达如何区分积水和水坑
!特斯拉的工作人员也996嘛
死机了
傻了
随时随地冲出来的电鸡
这是卡特彼勒挖掘机
<弯道超车不是安全问题吗？完全没有会车视野
好强啊
*左边有车过来啊，不靠右怎么走
哇塞
余荫山房
电机系广州人唯一出路
哇
3他都逆行了啊。。。。。属于该接管的
0马斯克的企业都以高强度劳动著称的
不怕996 怕不给钱的996
余荫山房
软件上写的建议+40%……
T已经好几个fsd视频自己莫名其妙开对向车道了，美版都有这毛病
i不是的，因为在北美压实线是不违法的，他还不知道国内的法规是不准压实线的
不996怎么卷的过
华工国际校区
这底盘…
这里舒服
无缝衔接
哇还有一个坦克哈哈哈
T不要扯北美北美，他在中国卖了，就不应该不了解中国交通规则
*在当地开放不遵守当地法规是吧
抄牌
感觉太牛逼了
-看屏幕左下角，现在是离线状态？
M训练数据的问题 一个日常开车的人 开车多少都会有压实线
B确实不应该，但是这是在尝试分析出错的技术原因
>别扯你美国了，up都说了小道消息在国内训练的
前面华工
好流畅
甚至有挖掘机
'开的这么慢，我上班要迟到了
6什么叫也，你心里已经认为特斯拉第一了
H一路吹，有问题就说问题，厉害的地方就说厉害就行了
(我觉得fsd呢期所长来好d。。。
!这里斑马线减速也很流畅
之前华为开40被骂了好久
别舔好吗
看不透还超车？
`洗白个啥，不行，就是不行，即便没有准备好，也是把半成品拿出来搞，
0确实挺强得，就是对中国路况不熟悉
差点被追尾
occ占据
*这种开发人员在哪里基本都是996
$感觉反应速度够快，bug太多
这反应速度
!这吊路我第一次来我也迷
洗刷刷啊洗刷刷
'这路要我来我都不觉得能走…
9纯视觉第一梯队但是和激光雷达阵营没法比
E在中国都没有数据库情况下能做到这样都已经不错了
%肯定不是啦 觉得是行人吧？
B这套系统能力还是不错的，就是要中国数据多训练
这一段直接不开fsd了？
《速度不高》《很顺》
3北美压实线不违法那要实线干啥。。。
(这要是国产车也这么舔吗 哈哈
特斯拉这套算法的当场学习和决策速度很好，但是好像一股子直性子，没有深度思考（另外只依靠摄像头在中国来说真不是个比较好的方案）
c车，分，命，时间，用得都是他们自己的，他们说好那就是好，反正我不用
3全程？你接管了几次了都害搁那儿全程
这关舔啥事
-实话实说，确实挺丝滑，未来可期
6祖师爷研发探路试错给你们抄不要钱啊？
)啊 对对对 以后就跟交警这么说
$这个适合上了一天班下班用
r很多厂家预瞄路面主动减震的功能都是基于激光雷达，特斯拉要实现迟早要装激光雷达
r全球任何公司，搞研发的就不可能不加班，马斯克自己都喜欢让员工加班，你以为呢？
*它只是还没适应国内的规则而已
那是因为对向车来了
导航背大锅
*闯红灯也是合规？要不要圆一下
6不是，自行车都过来了他不回来撞上去吗
真能阴阳啊兄弟
9我觉得你不如一次都不算，全都用解释来的
3为什么大家突然变得这么通情达理了？
$哪家不是把半成品拿出来？
K你自己开过国内品牌的智驾就理解fsd的基础表现其实不差
6华为不也一路吹吗，有问题也圆过去的啊
*刚才一个坦克在靠右也靠不了啊
6不是离线状态，是没买9.9娱乐包不能听歌
算力真的太强了
L前面的你要是一直抱着不黑不舒服的态度可以直接点x出去
真男人就是要够硬
准备跟车了
9大家都系度分析原因，甘就叫舔？你班嗨狗
那就是会被人带坑里咯
-通情达理的都是自己也开车的……
*他们为什么知道车是怎么想的？
b我来告诉你们吧   在北美  行人的路权最大，按照路规必须全部让完才能开
6较真实线得是没开过车嘛？谁不压实线？
+我在深圳广州看到一堆人压实线
9都推送中国了你说我不熟悉中国标线规则？
这路第一次开真的头疼
(累了一天 下班给自己吓精神了
+还好只要6800，不然就来了个大谱
$我看不下去了，溜了溜了～
不会按喇叭硬伤
*累了一天下班这个比自己开还累
B不敢想象国内的数据要是能拿出去训练fsd会有多强
>刚才骑电车的人逆行 特斯拉紧急避让做的不错
这车路感这么清晰
B其他智驾导航走错，如果算入失误里，FSD那也得算
!在中国也是行人路权最大
!国内对外资要求低得黑纹
你们可真能找补啊
看样子系统还不错
'6万4啊 我为什么不能要求高？
$之所以快，不管bug肯定快，
i通情达理什么了 ，做成这样不是很牛了吗 ，比亚迪去北美跑个看看不就知道了
'大家有没有觉得洗的很严重了
我记得n7就走错了
这一下确实厉害
《感觉太牛逼 了》
)按喇叭 在北美可能会按子弹了
Z什么品牌进入一个国家的市场第一件事不是遵守该国的法律法规？？
我觉得未来可期
!这种路况我还是自己开吧
W前面的。全世界哪里压实线都是违规，只是外国摄像头少，拍的少
9马斯克的公司都是美国996大厂，你以为呢？
N又是一次逆行，200元3分，开了20分钟而已，驾照应该没了吧
w国内压实线扣分,和老美不一样,就不能在咱这里给优化一下在上吗?真就跪久了是吗?还在添?
'这个要六万来着吧，不是六千
好强诶 六万多会靠右
0这儿比华为强，华为直接提示接管了
o怎么可能直接拿北美的方案过来，任何一家车企都不敢不测试就直接用，骗小孩呢？
“有个逆行车过来 ”
%这路真的烂 北美没这种烂路
'真的是跟国产的逻辑各擅胜场
-这路你走不了那需要多练练车了。
还是CAT的挖掘机
'没有激光雷达，很多识别不出
还是得高德导航，
每次都有借口
+不用再广州深圳 整个大陆都不少
*途经点是特意设置的，加大难度
D两国的交通情况和素质都不一样.这也要吹一下自己?
!真正的纯视觉真的没前途
>以后可能会有月付的fsd，这一批6万4的是永久的
为啥不跟高德合作
咋这么抖
友商直接压过去
H没有激光雷达，把水都识别成障碍物了，怎么就强了呢
前面的哥们，这套6w8
N靠视觉有这个能力，得夸，但是这个价格，暂时没有性价比
!这时候对面来个车就全责
2这里取消限速40的标识牌并没有识别到
弹幕是真的低智
泥头车
%底层逻辑没问题 还需要优化
*不然你以为美丽国是天上神国？

实时学习能力很强
?难怪你们能吃这口饭。确实什么都能找补这能力
$特斯拉逆行吧，看清楚标线
6个w，居然还说价格少？
*这种路你不常开都不知道吧。。
N我只能说如果这是第一梯队那么城区智驾就是属于不可用的
!途经点就等同于下车点吗
-理性思考就知道这种表现绝对不差
=这个弯我都不敢超车 对向有个车冲过来就大镬
笑死，会侵占车道
$硅谷都996，你不拼能赶上吗
=所有的路尽量靠右行驶 不好吗  没这个算法吗
?不能开fsd也不算，这测试真有意思，没啥看头了
4华为在这里直接懵逼了 进进出出死机了
-绿字学过驾照没？这也算逆行笑死
没有4G网络车机显示
3北美那边是路况好的时候允许压白实线
窝工
$应该训练一年后表现会不错
月付超过300 鬼买
3基础能力确实很强，但本地化也确实差
?国内路权就是说说而已啦，真出事故还得靠扯皮

这么平的路居然这么抖
不扣完分不算完是吧
只是共驾，哈哈
$国内不也是行人路权最大？
有一点
'前面自己走不了的，女司机？
(说吹得 看看别的视频就知道了
B感觉现在人工智能综合思维能力也就个狗子差不多
(前面的谁说这是6800，这是6W4啊
车不行呗
交警贴单
就是6800你让他去买
弯道超车。。。找死啊
6万4啊
商单是这样的
$不用拿公式化开车来评判FSD
^这里有意思 每次国产这里都逆行 都是批评的 特斯拉也逆行 但是没问题
$怎么弹幕这么通情达理了？
$你们对洋品牌跪的很彻底啊
6开在路上也能吹。。。，华为乡道随便玩
广州路况这么难的吗
c这个智驾都没有利用上视觉的优势，比如刚才的车杆、旁边人想拐弯的身形
!这三个人都是自带狗粮的
]就视觉方案而言，是个半成品。视觉方案就是想达到完全模拟人的操作
直接就逆行了
$但是国内很多司机不管行人
又係呢个阿姨
-特斯拉哪用996，等别人开源就行了
:6000不是买断。好像是每年？还是啥？订阅制
`这一段不开FSD是因为导航是掉头啊，你开fsd它就开始掉头了，卡死在这了
脱敏数据+互联网视频
c前面的乱说，国外压实线也是违法的，只是国外摄像头少，被拍到挨罚的少
'对对对，跟FSD一点关系都没有
北美是直接创吗？
这鸟路线
什么都不算接管  笑死人
*这你直接开回去的了，还测什么
逆行了吧
9看起来很好，但想到这要花6w4，那就是不行
都不能客观一点吗？
工程机械
?这个时候最合适不是更他屁股吗，前面又是弯道
解除40 没识别
'开车的人有几个没压过实线？
这里是真牛
3超一流智驾，不是第一梯队，是超一流
'端到端就是不全靠导航的好吧
+FSD在美国有多拉胯b站视频多的是
T特斯拉的好狗，人家不建数据中心，你就想把数据给卖出去，牛
9国内也是行人路权最大啊，前面的喝多了？
0其实可以耐心一点等等，看什么反应
好抖啊
他会跟老司机
'说耐心一点等的是想堵路吗？
又机灵，又老实
'华为那期测评这里已经退出了
这一套上限高下限低
N那条路画的有问题吧，到头都是实线怎么并道上去啊。。。
&这个才68000，不要要求太高了
习惯他们要舔FSD就行了
辣眼睛，吹
'电动车哪里逆行了，别瞎吹。
>看他这台踏板应该是YP，底盘很硬，有点颠簸。
这路能抖成这样？
Z纯视觉就是下雨天不能开，太阳特别大不能开，晚上特别黑也不能开
6国产海豚都比这玩意强，这智驾第三梯队
哈哈哈哈
不然呢
比亚迪+1啊
9怎么北美路面没积水吗？还要来中国训练？
$你又懂北美路权了，真搞笑
挖掘机哈哈哈
这条路可以的
这段窄路确实流畅
钟咗落潭
锤子的第一梯队
太尴尬了
光速打脸
说的挺客观啊
好颠
Q这些不是不能解决的，但没有毫米波在复杂路况，下限拉不高
-又有文盲，国内行人路权也是最大
？接管是什么来了
蒜染
是6万8……不是6千8
也太抖了吧
996哈哈
他会跟车
9前面吐槽那么多，怎么夸两下又有人应激了
T这是没有数据训练的，这要是有完整的数据训练还得了。。。。
cat 是猫车
X如果這功能680我打100分，如果6800我打80分，但68000我只能打50分。。
{现在所有品牌的城区试驾都是不可用的，属于噱头，都需要频繁接管那我要这个智驾有什么用
到华工国际校区了
=说这里简单的建议去看看遥遥领先是怎么过的
0因为对于车来说所有路都是陌生的路
钩机违规行出嚟马路
中国式行人
哇
秋猴？
就这个表现已经是国内智驾水平头部前三啦。再稍微训练一下累积一下数据，断崖式拉开第二名都可以
真能自适应啊
伊拉克来的吧这里
$给半年免喷期～很长了吧～
这里是手掰了一下么？
!这广州路况确实是地狱级
*啥叫才六万八，六万八很便宜吗
E断崖式就算了，特斯拉没这个能力，大家都差不太多
很稳
不是
i接管归接管，但都是人主动介入的，不是系统自己退出的，这个还是得区分的吧
北美没有996
我觉得也还行啊
T纯视觉走这样的路这表现算得上不错了，不知道弹幕在高贵什么
好刁钻
这是只猫
9很多学生仔就看几个小视频就在那里吹智驾
6万4，哪来的6万八
?哈哈，呢条路我都有行，好怕啲电鸡突然飙出黎
国内电鸡最大路权
-这种路第一次自己开都需要想一想
$也太能洗了，不愧是自适应
!我对广州的脚痛很有信心
啊SIR抄牌
50多了，5分吧
好强，真的
哈哈，我学校到了
$六万块能请一个司机开一年
这车没有避震么
只要6000
6只有摄像头上限很有限，没有雷达还能用
特飞机混行
16万4，车主1万租天的话，7次就赚钱了
1这都开不好 还算什么老手！！！搞笑
]你刚刚超车是很危险的，这里是双向车道大哥，隔离车道不是逆行啊！
有可能因为对向来车
'弹幕包容度肉眼可见高起来了
不好意思特斯拉没有996
H不设置途径点，导航会按最短路线走的，不会走很多路
r不顺才是正常的，这个是视觉，实际上这么开危险性是比较大的，都没考虑探头之类的
这路太折磨了
3这就是辅助驾驶，哪到得了智驾的程度
“才”
u据说是有一个小算力中心，美国不会让大算力卡入华，应该是基础在美国训练，这边优化
9前面的自己逆行说别人骑电车的逆行是吧？
不正直
!笑死，我去了个假美国？
为什么收费6.4万还卖一个没训练好的东西出来？是之前的车不支持这个系统没办法训练才一边卖一边推出吗？
正能量
$是真的很强，不是包不包容
$用产品肯定是你去适应产品
毛坯房车
!北美没有996但是三份工作
不主动接管就扣分了
0究竟是为什么设置那么多个途经点？
啥时候开个订阅吧。。
Q不是北美路人路权最大，是舔狗心中洋牌子怎么开都是最好的
W设途经点是为了保证路线的一致，不然导航就按最快的路线走了啊
-6.4就自己开了，二次失误分就没了
-手搬中控左上篮圈就没了，会退出
}底层逻辑没问题 后面的就是优化，添加一些特殊的情况，要是底层都有问题 那后面的问题更多
$有限适应，还是无限适应？
B设置途经点才能走路线，问这个的人有开过车吗？
E用途径的修正路线啊。这样才能测试更多想要的路况
&6万8加进去还是比蔚来便宜啊
T国内数据是不允许出国的，英伟达的高端卡是不允许运动中国的
别忘了model 3什么身材（车宽）走线紧凑很正常，你看咱们国货的电车一个个体型宽大，想像老鼠那样灵活窜行怎么可能
震震震
i连途径点都不知道是什么就说包容度高的若纸初中生能不能关视频滚去做作业？
为了绕路，懂吗
不愧是世界第一，叹服
'极氪007这里直接把保安撞翻了
看了这个视频不知道是选路还是怎么样，反正觉得广州的这条路真的很乱，真的很考验智驾的能力
太慢了   用华为试试
$这水平  哈麻皮才6万4买它
!沟槽的，这路人开都折磨
B这就是美帝挖机嘿，打一架你的特斯拉性命难保。
-设途经点就是为了绕这些难走的路
+对 特斯拉的逻辑是途径点要停车
'过后会像北美一样推出包月的
'前方视线不好，所以没有加速
.你去查速度偏移设置，肯定设的是0
$想尽办法吹，主打一个理解
自适应x5
别不认你们就是舔，fsd
f别不认，你们就是舔，虽然fsd有它的优点，但目前来说跟国产拉不开什么差距
<在中国写死就不行了？那在哪国写死可以呢？
人还是没这么守规矩
你被板车超了…
这个智驾还是可以的
'逻辑问题还是应该跟着交规走
/这里 限速 60 车道不一样还是开 65？
$我觉得是因为这线是掉头线
左侧是掉头线
)这里不是一直都60吗，都没有加
极越我记得可没压
就应该写死，被迫违规就改回人驾通过，然后上报要求整改划线，否则道路永远都有问题，智驾也永远能自动犯规，以后就会出现匝道堵车跨实线进高速的事情
H米国的白实线和中国的不同，那边基本等于这边的虚线
就是驾照分不够
9华为的车会跟随车流速度适当提速，更拟人
Q但是之前压实线那里明明是要右转的，为什么还要压线出去？
快速路也是限60吗
因为在上海都开66
!其实陈浩沛做得比较客观
6不是因为第一车道有掉头的会降低效率吗
德国就不是 不堵车只要从右侧过去就是1分 人家还只有8分 扣分满一年才消分 不是固定日期消 但人家不会占着左侧
*年销量第二给年销量第一让路了
&你走高速都可以超百分之20啦
这里 80
!这里前车也压实线变道了
%训练出来的是吧 哈哈哈哈哈
1？什么时候加到80了，明明一直60不动
$买的不是有钱就是信仰。。
但是6万4哦～这个要考虑
对，但是6万4啊朋友
前面也是特斯拉（doge）
这就纯纯找补了
*纯粹就是端到端抽风了，不用找
3他都标出来是实线了，就是故意压线的
这里有点尬
加到80？
选择性失明
是因为美国可以压
*这里限速识别错了啊 这里应该80
条友很尬
<现在fsd的路线和导航都不一定是一样的啊。。
3明明没有设定可以超速，哪来的超10%？
写死就不是端到端了
'任何国家写死都是开不了的。
K看了别家的测试，感觉就是单纯的没有实线不能压的逻辑
T硬件成本最低，但软件成本应该低不了，6.4万这价格摆在这里了
$所以要剔除劣质视频的喂料
*看来确实是自己人喂出来的数据
-fsd可以设置超过限速多少百分比的
#80%的死 40%的死 是不一样的
=只是主观认为fsd是跟着导航走 谁说是的了。。
传祺
倒果为因
怕被带坏就别进来。
后排你也不看看是谁
3这两次变道是啥目的？一会右，一会左
)守错规矩了，你这个车道就是80
哪里80？特意回看一直60
?我也觉得陈浩沛比较客观，他的节目都挺喜欢看
专门回看了，一直是60
袁启充就专门找补的
-问题是他自己摄像头也拍到了实线
1刚才大直路，变完右又变回左，多9余
牌子上明明限速80
'我觉得系统判断那是应急车道
哪里加到80？瞎吹。
!就是美国实线可以压。。
N如果可以按月订阅，或者按实时使用时间—结算付款就好了
6你们现在看一眼右边车道地面画的什么线
(刚刚切换路线了 所以两次变道
9按月可能要过千一个月，买断可能更加便宜
他没开速度偏移
-明明一直是60，中间限速80还是开60
60？
?欧洲不知道，谁告诉你北美不能右边超车的。。
浪费我40分子的测评
Z掉头咋了，前面路口左拐绿灯，后面调头肯定也可以调啊，又不会慢
\呸，压实线在国内被拍就是150，我开快20年的车了，都没有压过几次。
真想骂人，这个副驾的
这个当然可以写死了
掉头通行效率低
0中国每个城市的规定都会有稍许不同
B美国就全都守规矩了？我看违停和乱开的也不少啊
$10%的超速，这不就很中国嘛
!听不下去了，圆的太过了
0别舔了，几个博主实测FSD会实线变道
!配置低是缺点，不是优点
真舔啊这个主驾
2牛逼，卖64000不了解中国法规都能容忍
就一句，6万4的自适应
就是美版的fsd
三英战邢道荣
一直60没变啊
?这钱收得真难，一出错就要小心翼翼为它找借口
'可是有的华为会冲进别的车道
这段“快速路”就是60
-六万几这水平，还是拿回美国割吧
)南大限速80的，这里应该是错了
U最低硬件水平那为啥那么贵，秦L开成这样那我是一点都不带喷的
提速了10%
9高速也只能超10%，20%是不计分，但要罚款。
'就一句，第一天就这么强，NB!
B什么都能扯，什么都能圆，这就是被洗的脑子干了
3袁启聪专门揭露车企的伪装，比如想借
W因为fsd开车都是跟人学的，平常就有人压实线这么开，他也这么开
太通情达理了，爆赞
*别，高贵的特斯拉不可以要规则
x这里说的很客观，就刚才的道路，真人第一次走都得很紧张对于目前端到端来说已经很棒了
马上一个月免费试用
<没摄像头我也会压实线，学习人类开车习惯了
6人家光瞄你非要用机瞄，所以怪人家啰？
!因为收了钱，不吹没办法
<这要是华为那一定是吹压实线是智驾灵活应对
很守规矩=压实线
(确实有这种路 不压实线出不来
G知乎来的 还真以为国产智驾又遥遥领先了 看完笑死了
?fsd适应一段中国路况以后一定会更好，期待一手
c特斯拉也会跟随车流，但是系统默认设置是不能超速，他们估计没有改设置
合法超速20%
特斯拉算力还低啊？
]没有数秒是因为这辆车没买流量包，特斯拉买了才有车道级导航和读秒
!一左一右因为改导航路线
FSD不能开3D吗
A对北美fsd一点都不了解，就会跟up一样什么也不懂
突然感觉对于车机来说现实开车好复杂，各种奇葩情况都得考虑，而现实世界的所有情况又不可能全部有数据
$最守规矩的司机都在网上了
读秒要花钱买啊
你可别找补了
.没听说过出不来的路 别找补了行吗
Q吹别家都是冲钱了，只有吹ads才是诚实的正直的不说谎话的人
'就是美国可以压的，我在加州
0说别人是重拳出击，说fsd时美国允许
/限速80的车道开60，限速60的车道开65
!全程主打一个特粉自适应
!最低的硬件，最高德价格
地上写着80呢
呆比才会花6.4w
+你们是真的能找补啊 服了你们了
袁启充名不虚传
左边掉头
:别家出错误各种嘲讽，特斯拉6.4W出错各种洗
压实线
1什么时候80了，车速一直是60，这洗的
哈哈哈
80？
后面这个人给fsd加戏
+这里道路限速80啊，怎么还是跑60
前面说知乎来的，知乎来的和FSD好不好有什么关系？还是你从知乎来的就务必要吹FSD？只看知乎吹不看实际表现了？
不是一直60？
司机手动改路线了啊
3包容一下国产吧，这么能理解，笑死了
这里好像转错道了？
G高情商：最低的硬件水平。低情商：最高的收费64000。
c不是全民智驾，你按月过千把国内车企也培养成了，那以后谁还用的起智驾
自适应太厉害
6.4w做出这玩意，还高分
说是美版谁信
W不管你啥逻辑啥规则啥算法,但它压实线了,在这里就是违法,没的洗
j说实话开过车的人都能感觉到就是一个老司机不熟悉路规的那种感觉 确实很丝滑
哈哈哈 给我整笑了
买断6万4，便宜吗
{谁告诉你北美不能右边超车的？欧洲规则和美国差了十万八千里。。。真的在美国开过车吗？
6那为什么其他家智驾又不会？找补过头了
快速路也好慢

中间道明明写的80
7什么都可以解释车上三个找补的 两个吹的
华为是吕布
'6千4它是高分是 但是他是6w4啊
不要洗地了啊
?哇地上这划线，人都看不明白是直行还是转弯道
o以最低的硬件标准，卖最贵的价格，做二流的智驾，做最强韭菜，不愧是神车特斯拉
0国内压实线也正常啊，老司机都知道
'限速选错了吧，被大车各种超
E有可能有这个可能，但是有更大的可能没有这个可能
0感知硬件足够了，智能硬件绝对最强
Z因为最左道是左转和掉头并线，很容易堵，华为就在这堵了个红绿灯
!怎么对洋牌子这么容忍？
然后呢，卖的最贵
吕布骑狗
...不是写的80吗？
哈哈哈哈哈哈哈闹麻了
6我是车主，我觉得eap都没必要，更不放心
<特斯拉：没摄像头的地方我随便压实线闯红灯
限速60就不能开65吗?
&把机灵当成机智  很指鹿为马
袁大佐
6又说能找补了，再分析原因又说能找补了
笑死，
全程看下来确实蛮丝滑
哈哈哈 真的搞笑
这地面一直写的80
6好奇这几位对国内智驾测试也这么包容吗
'FSD都有居然没有9.9的流量包？
7大哥现在走的这条道是60. 几秒钟后才是80.
-难道前车违法违章你也要跟着做吗
/愚蠢的博主  你叫人家怎么左侧超车
$不用猜了，北美可以压实线
80开60
1关键是你的乱开频率是别人的多少倍?
9人开压实线，所以智驾也要去压，这对吗？
)有些可以写死  比如左侧超车道
B这种说法你当你自己太聪明，还是觉得别人都好骗
这地方画的是什么鬼线?
一直60啊哥
不是一直都60开着吗
1你自己看地上的箭头 画成什么鸟样了
*刚才都被后面双闪了，确实无感
这线完全乱画
这几个人太尬了
'人命就一次，错了就投胎再来
地上不写了80???
不是80
1前面的，这里限速80，最右边车道才60
三英战吕布？tsl也配？
>我去，它什么时候开刀80？真当网友都是瞎子啊
实际一直是60在走
6这条视频前前后后好几个点都是虚空在吹
 建议你们自己回过头来看看视频，就会发现你们在路上的时候忽略了多少问题，以及你们以为它做得好但实际它并没有做到的点
0可能只是太自由了，随意选了一条道
{放什么狗屁，你提前规划好路线，怎么会实线出不来，定向车道，你不遵守，在这里合理化？
*货车都开得快过你了，咪吹水了
0谁逼让他硬件最低了？被割还帮忙吹
H管他什么北美南美规矩，在国内卖就必须按国内交规来
H该夸的话，做的不好的就是做的不好，没有必要硬捧吧
不守就要被喷死
$右边这个地面标识笑死我了
这中间不是80吗
因为没有摄像头
A从AI的定义来讲就是学习人类的行为，越像人越好
<没有人类的思维能力，只能使劲提升计算能力
E车道的设计也有很大的问题，有些车道tmd纯粹乱设计
"超速个啥，限速80，它跑60
为什么一直找补啊
X限速60，你开65，不捉你的时候没问题，捉你就是超速，看心情懂不
非要找补吗
那端到端的意义是？
有点没意思啊
F笑死这个问题我也想过 只是变道右边接着向前开而已
`国内其实也就是路口实线大家会尊重（因为有拍）其他的都不会特别尊重
很尬
那摄像头是来做事吗的
E任何地方写死都是开不了的，总有交管能给你整个活
q开高德回老家 每次下高速都给我导到一个需要逆行的路然后突然飘过去 不停更新线路
这是人话吗
我查了资料，美国是不是因为紧急或者避让是不允许压实线的啊，说可以压的在哪里可以找的呢？
T不行就是不行，非要找补，好的夸，坏的骂。就事论事很难吗？
#所以为什么不走80的车道呢
前面看到是限速80
B最低的硬件水平，最高的价格水平，成绩难说及格
最右边限速60
<这种红绿灯不好说，右边可能有直行车加塞的
!帽子男真的又聒噪又无知
D说限速就是60的，你睁开眼看看右上角牌子写的什么
~这个视频总算理解什么叫粉丝自适应 不是压实线也可以洗的吗 无语了 是不是以后闯红灯也能洗
<这地上的线到底可不可以直走啊，把我看晕了
Z这两天看了很多视频都会压实线啊，这还要啥解释。。。无语。。。
袁启聪疯狂找补
G在这停顿，给我看右上角牌子上是多少？还尼玛60,60呢
$训练数据不审核吗怪这怪那
买个流量包吧
<那他的视觉没有进行纠错啊，这是视觉的优势
这都能夸。。
>既然都是AI了，大部分国内智驾都会随车流速度
'有指示牌的情况还是开60.。。
'大疆才是最低算力最最大的事
死规矩车也别开了
-最有素质最有规矩的车主全在网上
W不用拿国外 等几年芯片解决了 国内的数据国内训练 一样一点不差
<这个小细节变道到了快速车道 结果车速还是60
5这里已经80很久了……但是车速还是错的
?压实线不用找理由了，如果是国产品牌被骂死了
开车的是谁  这么能吹
说找补的脑子没问题吧
'有问题就不管  哈哈哈哈哈哈
吕布在哪
前面这辆别克不就压了
<如果大家都用智驾就没这个问题了，都守规矩
*收多少钱？做不到客观一直找补
笑死了前面的，“限速60就不能开65吗？”还在给你家主子找补。前面限速80你跑60就尼玛龟速车，能不能开一边限60的车道去？搁中间堵路呢？
前面这车又压实线了
路政这么画线德？
*你们开车没压过实线，谁信啊？
,限速40很合规，压实线就是不死板
16亿开始洗地下了
P前面的，你JB老司机还敢说压实线正常，你脑子应该不太正常
哈哈哈
但价格卖的可不低
$踩实线又不说它不守规矩？
T人家归人家，你智驾归智驾，能混一起对比？人家乱开你也学？
不会吧
Q被动要压实线可以理解，主动压实线目前这种导航我还没见过
,感知硬件最低 但卖的最贵 太棒了
c没开流量包啊，真的服了系统都不了解还拿出来测试，好歹找个车主跟着啊
*这里华为走的最左边，确实堵了
硬件不是他搞减配吗
;哦 怎么前车又压实线了呢 这分数够扣的么？
-智驾能做到无感是非常高的评价了
'番禺的路标、箭头一直都很迷
不会，剑桥郡那个路口我没见过有车压实线的，那里车原本不多，走惯的知道后面有虚线，没走过的不敢压
3如果国内的，就不会去找补了，都是喷
H这么平直的柏油路，车怎么抖成这样，底盘是宏光吗？
0美国的视频里右边超车也没啥稀罕的
训练车主自适应
'那不然呢？还能不守规矩啊？
3最守规矩和开车最野的司机都在网上了
$三英战吕布不应该是四个人
!特斯拉车主都会自适应的
非得洗吗？
还要加钱啊？
在北美也是各种压实线
这里80没识别到
但是它的价格是最贵的
*9-+.
它价格最贵
“意识”都出来了
D因为这段路不扣分 我天天闯红灯 可以了你这样说吧
5这里放大看那个屏幕上的限速牌也显示80
1有红灯数秒的 变绿灯还会登登提示音
$不用猜了，北美可以闯红灯
问题现在80了
80 80 80
右边地上怎么个事
但也不是绕行
?确实不是超车啊，科目二的超车是怎么样操作的
规矩写死，但是有没有考虑过规划水平的问题，规矩全国都一样，道路情况一个城市一个样（比如最右车道掉头？）
这方向标线太魔幻了
3袁老师很少做这种节目，还是说太多了
!现在早就没有啦这种情况
一直都是60啊哥哥
$找个车主你又要说自适应了
80行60啊 懵丙
.应该80的没说，一直说60，雀食牛逼
*对对对，fsd就是有压实线的理由
起啦，一直80行60
7看另外的，大环路直接5速一直等。吹起来
'理解一下，广州画线都是这样
T导航有车道方向得好不好，错都是导航，这又是特斯拉好，哈哈
K问题人家没有采集数据，所以只能靠日后学习来解决问题
硬件低价格可不低哦
并不是，这个车道车少
6感知硬件最低，但是算力芯片应该很强吧
0所以这半天是在给违法压实线找理？
中间地上不写的80吗
5从前边回来的，注意这里的速度一直是60
4你刚刚一直跑的60好吗，而中间限速是80
-后排就是个特吹，直接无视就行了
Q要变道超车再变回去，才叫超车…你不变回去就是单纯的变道
R后排这个b别说话了。。。一整个特吹。。。脑子都没了。。。
9这个弯拐的太小了，把左边的车都逼出去了
洗一下可以
交规不可以啊
弹幕的眼睛确实不太好，这些路最右都是慢车到60，主持也是说的fsd 60都是变到最右边跑慢车道的60
有
哪个美国的实线可以压
说实话…哈哈哈哈
*比华为的好多了，跨时代的产品
6华为拿了这么多资源真的不知道在搞什么
在做尊借
3有几本驾照的可以考虑，就看分够扣不
B有没有可能是路面划线OTA了，导航数据还没有OTA？
最右最快原则。哈哈
3压实线的时候就不开口说守规矩了是吧
最低的硬件水准卖6w
车的智驾是吕布？
这路限80的
这个洗不了的
喺广州最右就喺最快噶
能不能客观点啊......
"喂了有毒的数据 哈哈哈哈
遥遥落后
吕布
064000 啊！！不然你以为买车送的啊！
洗的嫌疑太大了
没有
华为不是ota了吗
这里好像一直开的60
FSD价格6万多，划来吗、
？
FSD要6万多，划得来吗？
'硬件低跟我车价高有什么关系
.花基=花都机场笑尿，字幕你搞笑吗
E哎，第一只螃蟹还是让别人吃好了，等成熟了我再上
6.4万我觉得划得来
23333
孝
典
f灵活可不是这么用的，前面又没有车需要绕行，这样子去压实线就是有问题的
这速度哪有80？
地上写了80
一台FSD价格超了过去
r但证明好多实线划得好柒，包括以前番禺大道汉溪隧道最左侧实线系一直到跨线桥嘅。
9南大干线系80 80 60所以行60冇错，最右侧系60
/还真不能，最右侧限速60，冇罚而已
]说的是沙贝立交出来，接北环下罗冲围那一段吧，实线直接送你到广清
K这是高德的强项，只要有人开过的路线，它都敢给你推荐
这里应跑80时速
6最低的硬件，最贵的价格，最一般的水平
6最低的硬件，最贵的智驾，请问钱贵在哪
-实线就是实线，哪有那么多找补！
6智驾连底层交规逻辑都能不遵守了是吗？
B再有毒是数据都不是找补得理由，交规是基础逻辑
哈哈哈哈
不认同
B压实线也分情况啊，前面都没车你为什么要压实线
-啊？FSD是吕布？不是廖化吗。。。
K但是那个桥不是给你并入主路的，就是右边那条直接下桥
+以摄像头来灵活走实线 就完事了
太慢了
多左fsd,路面更加塞
!特斯拉能算吕布吗。。。
6那怎么不开65 路上司机很多都超速10%以内
海鸥
海鸥=实体FSD
H那个位置，本地人全都压实线出去的，问问市头村的人
]刚刚那里就要压实线才能出去主路啊，不然你就行辅道咯，也是可以的
'考虑到价格就一点都不牛逼了
最高的价格
确实挺好
or
!最低的硬件，最贵的价格
哈哈哈
H变绿灯有提示音是摄像头看到绿灯了，不是有读秒功能
司机已经很紧张了
花机=花都机场？
有数秒的
一直走最右侧所以是60啊
Q右边的就是典型的路政画线问题，上一次的没铲掉直接画新的
=去荔湾越秀白云试试d高架桥底，特别是广园路
E人家现在只是测试能力，价格问题是购买时才考虑的
$划不划得来是从自己主观看
!再等一两年，成熟了就入
瞎说了开始
不是价格最低
?可以总结了，这第一版已经遥遥领先一众厂商了
B南大很多地方是借道给匝道并不是让你汇入主路的
南大压实线是常态
早就有读秒功能了
吕布是FSD
6交规也是定义不马上变回去不算右侧超车
没必要
？
TSL还是丝滑
T什么海鸥海鸥啊，我25万买个车，会看前面海鸥吗？好搞笑啊2333
这地上的线有些离谱
C这段路实际60，但是由于测速未完善，很多都80以上
Z谁看得上你的海鸥啊，自己开开么好了，你跟人家家庭条件就不对等
?其实是基于以前行驶过的人工车辆数据整出来的
来荔湾
'不是没有，是这个车没开流量
i我开特斯拉就经常压实线，这个很正常啊，人类老司机都会这样干，效率第一！
6w草
X刚才那段路又复杂  又多施工路况  所以推荐这样走绕路也情有可原
!更像是OTA两个数据冲突了
D人开车全部都是压线....
倒回去看了，一直都是60
就硬舔
?命就不要拿钱衡量啦，要么不选要么选就选最好
:因为北美可以压实线, 没那么严格, 仅此而已
压着限速开
!欧洲的开车习惯就是靠右
!广州实线没那么严格的吧
人人都超你车
6万被超王
货车也 超你
0这真不算博弈   一马平川吹博弈   乐
此刻分可能已经扣完了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
<确实有这个路况，现在还有，不压实线变不了
B可压了就是压了啊，又没别的需要变道避让的情况
C特斯拉会让出右侧车道,总之就是国外真的很有素质
H速度偏移值设置肯定是0，要不然不会是正好60就不变了
>肯定车子设置最大限速60了，右手滚轮可以调节
{现在知道为什么特斯拉的车主都能这么自适应了吧，这个主副驾不断的用国外这个理由来找补
会。。FSD会学。。。
N我感觉因为美国是可以压实线吧，没有国内数据，不懂规则
哪里80？就是60啊
某些车的粉丝 真的丑态百出啊，不会以为其他品牌智驾是“免费”的吧？20万的车卖你30万，还乐呢
c花粉，要不要去看看这条路华为的车，压实线多少次，违章多少次。闹麻了
f花粉，要不要去看看这条路，华为的车，压实线多少次，违章多少次。闹麻了
v还在说UP 找补 去看看这条路测试华为的车更找补，差点撞到人了，不找补能发出来视频吗
i压实线，走错车道，不接管就在直行车道右拐了，还这么多次接管，还吕布说是
确实成本不高
中国版deepseek
6.4万刀了吗
驾照分是不够扣
!能走错路。。。还智驾！
哈哈哈哈哈哈哈哈
周围没有一辆车停下来
哈哈哈哈
刚吹完，就打脸了
所以蔚来怎么搞
0会不会是判断这里还没到红绿灯路口
大疆比他还低……
-fsd：别人都能走，凭什么我不行？
这种路都会走错？
<其实这里不应该接管。看看他接下来会怎么做
成本低卖的最贵？
这么远的红灯
这里其实有个误区：像素不是越多越好，因为像素越多就需要有更强大的后端处理能力。FSD 最核心的优势其实是算法
真是疯狂在圆
这里说的完全正确
哈哈哈哈
可是fsd v13一条规则没有
-可能是判断有交警疏导毕竟都在走
-白送肯定不可能，但肯定会大降价
神金。。这也能走错
哈哈哈
以后标配 6K 绝对卖爆
刚夸完
N这个红绿灯很明显是之前是个路口，然后右手的路口被封了
"哦，原来大家都这么跑doge
3为啥要接管，看看啥反应不是更有意思
Q水土不服，美国驾驶风格同中国特有嗝行人，驾驶习惯不一样
这里没有拍违章
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
这tm我也没看出来
?别的车也没停下来，跟别的车走可以理解，聪明
没摄像头 冲
9没有拍就可以违章这种思想你敢教给智驾吗
0注意这里其实还是走掉头车道直行了
(北美才8000美元，肯定会降价的
~不能只考虑感知硬件不考虑计算硬件吧，只能说成本肯定比激光雷达低，但和998显然有一段距离
太强了
!又吹华为了，求生欲满满
还是要用高版本硬件
跟着一起冲哈哈哈哈哈
!应该是因为其他车都在走
可以啊
喜欢看，多做特斯拉的
!答对了欢呼，答错了沉默
-特斯拉的智驾芯片算力可是很高的
!进来前有牌写着此路不通
前面车全过去了
他芯片算力高怎么不说
真nm会洗，软件成本
这就是广东？
6人家先行者研发试错多少年不算成本吗？
?这才是上网课训练出来的第一版，能力确实强啊
←？
Q像素越低其实越好，数据少轮廓清晰就可以了，利于数据分析
$消费者买到的价格才是真的
不要接管啊
*这里是什么不可描述的声音？>_<
鹏鹏园区
3利润高而已，软件其实就是人力成本...
W别的车冲是因为没有拍照。。我朋友开车甚至都不扣安全带呢。。
H欢呼不是因为答对了，是因为之前测的其他车都答错了
I刚才闯红灯、压线 up 不是一直都吐槽了吗？咋就沉默了
红色背景，没识别到
0这里是识别到减速带了？减这么多速
是我我也会踩油过去
少吹点吧
'开错路都不接管么，这么宽容
华为的需要提前扫图
-8000美金也贵啊，国内的多数40000内
确实好多没必要的接管
9一群不懂技术的人搁那逼逼，真的听得好烦
太远没看到
r硬件成本低，但是他卖的贵啊，这都能吹。花更多的钱买更低配的东西，还感动上了？
还是在跪
Tesla的软件训练成本高啊
T这就算跪？特斯拉FSD这一段过闸，确实好过当前国内90%的智驾啊
为啥这里跟着闯红灯啊
9特斯拉真是跟着前车走，转盘那个地方也是
*感觉特斯拉的逻辑是跟着前车走
t这里不要接管，看其他up，这个判断这边不好调头，于是到前面再找一个路口调头的情况
i说跟车走聪明的那个，你有驾照吗，斑马线绿灯看不见？马路杀手不要说话唔该
哈哈
u这个红灯就能过的吧，这里不是路口。是不是跟随前车忽略红灯？试试没前车时还会不会
ubyd有国内数据不是比你特斯拉训练更轻松效率？你觉得byd普及的快还是特斯拉普及的快？
5难道不是很低的配置偏要卖你6万4吗？！
'减速带坑洼行人手势都能识别
红灯前面照样开了啊
H不接管的话FSD会带你去兜风，看看国外的视频就知道了
没摄像头你怕啥
0大家都闯红灯，凭什么就你要停车？
1这里连续2个错误，先是调头车道直行
'应该别接管，看他要去哪里？
*自己不知道怎么走就跟别的车走
:特斯拉是闷头走不会停的 能看见路就一直开
.v13 减速带确实会减了，之前猛猛冲
;纠错能力才是fsd的强项   居然不体验  太死板
研发不要钱啊
N所以以前帮tsl狡辩说纯视觉省成本的人呢？你觉得便宜吗？
-什么10个9个过去，违章还找补？！
?这里确实处理好，知道减速带。知道路不好减速
为啥要手痒？
deepseek
K有没有可能这个6.4万分3.2万出来加雷达会有更好的表现？
kk园区？
H这里到后面我也看了，基本上所有车到这里智驾都关了
哈哈哈人家都冲了
'特斯拉：跟着走不要停就对了
z比的是成本的单一成本吗？比的整体售价，特斯拉本来就不便宜+6.4w开通，对消费者就是贵的
N说华为夜成功了就是吹就是求生欲？会说话吗？非黑即吹？
*别的车过线了，你没过线冲啥冲
L如果天神之眼卖你6万多，开成这样子，迪子都要被喷死了
?神T M中国特有，美国横穿马路比中国没什么区别
,6万4，正常人都不会现在买这智驾
1EAP免费下放，FSD卖3万，绝对又爆款了
U越低越好？20年前30万像素的摄像头，几块钱一个，你换上去呗233
1天神之眼还有超声波 毫米波啊怎么比
.特斯拉太莽了啊 你不管他分不够扣
F特斯拉第一版第一次就丝滑过去了 说吊打其他没夸张
让它开
3错题肯定话多啊，做对了安静没问题啊
!掉头车道直行3分 红灯6分
B雷达不是已经包括在车价里了？真以为是白送的啊
9没有危险没有退出，你们测试干嘛要退出呢
Z智驾的意义是辅助你到达目的地，不是自动驾驶，接管我觉得没问题
什么叫带歪了，丢
'特斯拉车主的自适应性是真强
这里为啥会有个红灯？
#明天上12123看看有几个违章
这几个人太无知，完全不理解人工智能。还拿比亚迪那种low货跟真正的端到端对比。就这样的认知都敢来试驾
6就是因为都存在侥幸心理才总是出事故！
!为啥要接管，看他怎么走
翻译：顶你个肺啊
你是国内的第几版都不能闯红灯啊。其他车企闯红灯的时候被骂死，特斯拉闯红灯就可以原谅了？双标了点
红灯也不写死
Z北美也没有可以闯的红灯好不好，不要什么锅都扣给北美交规的不同
'去你的死板，闯红灯还能洗啊
$fsd出生第一天吊打遥遥领先
$研发要钱，你就不要研发了
]这是什么地方得红灯？真奇葩  这么远 要是我也走到前面斑马线才会停
'特斯拉这个智能驾驶不免费吗
6天神之眼堆硬件，没智能，有什么可比性
闯红灯扣积分来着？
+走错车道，压实线，罚款200扣3分
5这要是开一天闯几个红的12分不够扣啊！
然后还要卖6.4w?
这个牛
'有些交通灯设置就是这么奇葩
菜
可是价格远高于啊
<不合自己意就是歪屁股，义务教育的成果吗？
北美1.2万刀，99刀月订阅
T说10个有9个会冲的，没看到旁边一堆车是绿灯才通过的吗。。。
这都能吹
K说华为能够又叫催了我了个豆，天天说人家催，天天说人
厉害
6其实最近几天也有几家更新了车位到车位
5想问问前面的人开什么车？我开五菱mini
FSD吊打遥遥领先
"刚吹完就打脸啊 哈哈哈哈
？
这不是还有导航
哪里看出来沉默的？
0不接管都进不去了为什么非要犟呢？
吹过了
!说可以过的回去重学科一
!听泉：再下去沉淀沉淀吧
3前面不是都吹守规矩嘛，现在又改口了
6万4买个智能跟车
我感觉没问题
海鸥也闯红灯
这个路口我开我也懵
9地上指示标记错误，路政的问题，不用接管
视觉错误
$道路不熟，那先测个AEB如何
不过。。。。。
价格遥遥领先
这路还开40就太板了
B路牌写了此路不通啊，让它继续开进工地基坑吗？
0国内的初始版本做到这样相当可以了
K旁边的车都在走，人机共驾停车礼貌等灯，可以不算接管
B刚才走错路哪有沉默，带着立场看视频有意思吗？
c这是广医门口，断头路，没有摄像头，很多车闯红灯的，但智家绝对不行的
F特斯拉车都才二十多万，一个智驾包就是6.4w，冤大头
6万是买断吧
后续不用月付
-放网上的东西，你嚣张点就找你了
太聪明了FSD
特斯拉的这个算力是目前算力最高的车型之一了吧？所以这个智驾的上限就到这了，后续更多还是进行本土化优化
但是绝对不会送
3特斯拉标注的是全自动驾驶，不是智驾
Z测试的题目都是定好了，你就做错题了，可以直接扣分了，不用多说
I特粉是脑子没了？让他开 不是到目的地？开到火星去？
8特粉脑子都没了 还让一只开 开到火星去？
B某些人对国产车有这么宽容就好了，膝盖真特么软
真的像人一样在思考
0线划得这么清晰你跟我说没判断到？
Y闯红灯就是次品 不论你其他领域做的多好 基本功能有缺陷就是次品
\成本再ai算力模型的搭建，这个像研究药物一样，上百亿丢进去听个响
0要按路线走啊，所有车都是同一条线
W看过几个抢先测试FSD的视频下来没有一个没闯过红灯的。。。。。
这个确实好
-掉头都能被带歪？它的逻辑是什么
辅助驾驶只是厂商一个逃避责任的说法 实际上就是自动驾驶，辅助驾驶和自动驾驶的区别在于出了事故 一个在车主一个在自驾系统
N看来最开始两个闸机可能是识别到减速带才减速，正好抬杆
被带歪的，不算接管
太清晰了就算不过来了
被带歪的，不算接管
+6.4W，都能买个国产新能源车了。
华为到这就退出了
<弹幕都是什么神人，闯红灯出事是不是你负责
$所以，这个是对应余总说的
?算力和模型搭建成本高，参考进口药物研发生产
]感觉他利用了路面上其他车来帮他节省算力这个占比很大阿经常被带歪
屏幕上都没识别出来
2更可怕的是这么低的硬件卖64000[DOGE]↑
老百姓管那么多，谁家的便宜好用，用就完了，花的是自己辛辛苦苦打工挣来的钱，不过不是老百姓当我没说
吹呀继续吹
卡罗拉
$但是他闯红灯就不可能用它
有臆想别人厉害了
感觉讨论的实在是太片面了，在高楼交错明暗变换的地方，以及夜晚较暗的场景等等... 这个才是无雷达智驾的弱项。
特斯拉样本也少啊
增加利润股票才能涨
可怕吗一滩水就废了
这里可以在尝试下
`哈哈哈，在美国我们就是这么开车的，红灯停就行了，管它什么线不线的
0有斑马线啊，有红灯有什么奇怪的。
牛逼
!那只眼看出来的沉默？？
才吹一半
？
=接管都可以觉得没问题了 走错路也可以没问题
标准话术。啊哈哈
'这个是泥头车大数据训练的吧
太拉了
E闯红灯能洗的估计看到国产闯红灯已经骂到飞起了吧
!成本低不影响他卖的贵啊
用跟车来节省算力是吧
这么接地气吗。。。
很喜欢跟车
-这个不该接管，要看后面怎么处理
6说实话脑子最重要，人就算散光都一样开
本地人都过去了hhh
'这里处理的比所有车都哈啊。
?神人，有风险肯定会停下的，别的车都那么走了
这次算不算？
4天神之言C还是贵一点，但是送你一辆车
6现阶段都是辅助驾驶接管是绝对有必要的
陈震不是都扣了18分了嘛
'最低的硬件水平少要你钱了？
第一版红灯能没有啊
关键是后续训练效率
洗呀洗
'只要没有安全问题就别接管啊
怪灯？怪路？怪导航？
6万块给在最低的硬件
边际成本很低
C但是天神之眼不要钱 这个6.4都可买天神之眼的车了
赢麻了
快来洗
前面车全在闯红灯
8华为路况比这复杂多了。。。自己看m7测试
(实线变道 不也是我们的特色么
!北美没有红绿灯，理解下
$北美不会被带歪，理解一下
经常被带歪
大货车也冲了怎么说
$这里走错车道压实线直行了
这里很强！
-为什么up都知道红灯， 弹幕不知道
6这里看中控，等抬起来之后才有蓝线出来
不要接管 让他自己开啊
这模式就很苹果
!咋走？都进工地了还咋走
:但是它算力超高啊，720t啊！比国内的都高啊
Q因为本地人知道这里没有摄像头，可以偷鸡，但智驾就是错误
'芯片成本比摄像头成本高多了
-这里以前跟着前车实线掉头直行了
哈哈哈 主路不好掉头？
H这里说别的车也闯红灯的几位可太符合特粉的画像了啊
$国内的红灯还是太不自由了
!太好啦！终于有的吹啦！
*过减速带自动减速，很老司机了
Q这个情况可能是美国有红绿灯坏了的大数据，会跟车流一起走
B完全自动驾驶，有红绿灯坏了，会学跟车流一起走
$特斯拉的算力可不是最低的
u刚才那个红灯的停车位置好奇怪，哪有停那么远的，这个红灯停车线的位置才对吧。。。
q这个红灯怎么没有停车线的，而且为啥这么远，这停的位置‘离红灯有50米了吧。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈
因为杆子上没装监控
!都是学了人类的驾驶习惯
H刚才积水那就是说这套硬件再怎么样上限也不如雷达啊
6北美红绿灯基本没探头外卖佬大多数都闯
前面所有车都冲了
这下没人说找补了
买特的不差钱
核弹？还是完蛋！？
$没关系，特斯拉会驯服车主
左边黑色英力士掷弹兵
hhh
刚夸完就整幺蛾子
0你们赞它好的时候，不想想它多少钱
<这有什么懵的，看到红灯第一时间肯定停车啊
T错了就是带歪了
红灯咋这么远
丝滑
太容易被带歪了
fsd跟着前车学的太过了
太喜欢跟着走了
$果然，这个掉头真的过不了
这里应该就纯视觉根据导航大致路线离线操作的，之前有的错误很可能也因为这，底层逻辑明显不依赖车道标线
!几个年轻人一起租车嘛？
-最贵的加强最低的硬件，也就这样
#什么规则啊，都是AI训练的
$有一点表现侄子就急得不行
卵样卵用
自己都知道找补了
做对是应该的，6万呀
做错肯定刁烂啦
这条路不40难道120?
9人家说的是后面被带歪，没说这台车走对啊
r这个地方sr 上只有短的蓝线，蓝线前面有一块深了一点的色块，应该是识别出来障碍物
<原来自动领航的意思是自动跟着前车走得意思
红灯就红灯呗 又不扣分
-6
哈哈哈
丝滑
!哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
问题是这玩意要6万4喔。
经常跟着前车走
带坏了
嘿晒
这个粤A的冲过去？
&不如花6w换国产车，智驾免费
幽灵车领航模式
实线...又3分(害～
!特斯拉被制裁了理解一下
+
果然是核弹呀
核弹来咯
'国产多差都不会闯红灯，谢谢
7哈哈哈哈做错一班狗叫噶 做啱就静鸠莺莺
O这个底层能力肉眼可见的比国内智驾强太多了 只是交规倒一
华为得油门踩死才能过
为啥本地车都闯红灯
!为什么别的车都冲红灯啊
%人类都冲了 为什么我不行？
袁老师我支持啊啊啊啊
'哈哈哈哈哈袁老师才是大实话
&《整你个济》最好不是顶xx肺
搂特嘶：你礼貌吗
略微领先
#这个车是华为（HW）4.0的啊
广本就压实线超车了
弹幕是纯二极管吗
3所以特斯拉赚得多，配的硬件都很拉的
北美没有红绿灯
T感知水平低算力高有什么用？摄像头500万像素配太湖之光也差啊
极越？
?应该再在能见度差点的试一下，也许会天差地别
%特斯拉:袁启聪！永不叙用！
-北美礼让了行人就可以闯红灯的！
北美又没工地
6.4万人民币
1即便在美国也不白送呀，也要8000美元
阿镜vlog果段片?
Q这么容易被带歪，有些人说它聪明，我觉得其实很蠢，盲目跟
0理想也能过啊，只是你没学习路线。
不能夸，哈哈哈
!熟悉的测自动泊车的地方
什么车我要看
9既然选择纯端到端，就代表彻底放弃规则了

太丝滑了
前面有两只大妈
乘客自适应就行了
!优先级都不分，无脑跟车
软件成本高
3这有什么问题？车主适应一下就好了啊
闯红灯是要命的
fsd 就是跟车智驾
都怪前面的车！
股价？
丝滑走错路
笑死
车主自适应，这话真特喵不假，我在别的视频咋没看到这么多这种弹幕呢？这解释那解释的，干嘛呢？
*说明国内车企趟着叫把钱给赚了
E不是路口的大聪明你看看前面斑马线有没有划停区？
一
哈哈哈哈
H所以实际上FSD有一个很严重的问题，它不按导航走......
。。
$这红灯那么远，我开都迷惑
~这个路口只有红绿灯但是上面没有摄像头，大概率是刚建的路口，前面都是本地老司机，都知道
$这个灯会不会有点多余呢？
*如果用高德的数据应该会好很多
都怪前车
$第一版没有红绿灯规则吗？
A北美都没多少人订阅，还普及个锤子。6.4W 不是千
大家都在走
?按牌子上看这原来是个路口，现在左右转都封了
0等20万免费fsd+激光雷达就可以入手了
比亚迪能过吗
软件贵啊
$众所周知，美国没有红绿灯
8跟美丽国AI泡沫一样国内智驾也是吹出来的
智驾DS？
-上一台，踩了电门才进去的。。。
<你父母也没给你少花钱啊，你怎么没上清北？
"拿 车评人都系喜欢油车的
D跟车逻辑 它觉得别人都在冲 实际情况可能不用看灯
N什么情况都有，那就是真的有离这么远的红绿灯，需要接管
这啥车？
!美国没有大路口，距离近
/Tesla并不是靠写程序而是训练出来的
E看了研究所测试这么多车，特斯拉是第一个这么走的
?召唤过来期间，撞到人或物，保险赔唔赔既呢？
0可以白送那就无敌，可惜白送不了。
但是全部车都冲既？
果然是大数据训练...
'反而系个鬼导航系统毁了这FSD
3分辨率低，其实是好事啊，运算量小啊
厉害
哈哈哈
*这闸机开慢一点应该就撞上去了
0为什么挡风玻璃的画面是拼接的？？
l这里的判定是，因为所有人都在走，可能这里有指挥，指挥权高于灯控，防止堵塞
0其实高清摄像头也是将分辨率学习的
蓝山高山能开
'这里红绿灯故障，路口都封了
'成本不高为什么那么贵？？？
看来要去借分扣了
美国不看红绿灯？
打脸不？
*看车机，没网也能用呀，真牛逼
3放心，13.2.8也照样闯红灯跟水土没关系
emira？
其实是9分，就这个地方
+FSD:大家都在冲，为什么我不行？
2特斯拉AI训练 用了700多亿  真的便宜吗
s这3个人一看就不懂，摄像头分辨率再高有啥用，目前处理跟不上。纯参数给消费者看的
继续吹！
挽尊
N顶流了，出去一趟9分打底(左拐走错直行车道算上就不止了)
还可以
还行
完播，牛b
挺好的
还行 有实力的
9敢卖必须好，不是半成品，没有那个耐久度
和华为都是第一梯队
已阅
85分
挺好的，还得继续训练
特师奶
还不错
'可，但6万4呵呵，1万内差不多
第一版 可以了
哈哈哈哈
获得了阿公阿嫲的认可
园区这个有点心动
有点出乎意料了，好评
哈哈哈
!也就那样，还是挺操心的
相当可以
90
牛的
这种路都能开
W除了选路和红绿灯有问题，其他还是不错的，尤其是基础能力很强
睡醒了起床
N妥妥的和华子并驾齐驱，算上硬件这么便宜，属于遥遥领先
不错，85
%这人就纯弱智 脖子焊死是吧
觉得你们干预太多了
还可以吧，需加强
!这里就好有美国FSD的感觉
这才第一版
80分
哈哈哈哈哈哈
媚态令人发笑
$纯视觉做的比激光雷达还好
G说90的，满分是150？要是满分100，你的要求也太低了。
不能换挡
牛逼，这才是摇摇领先
还行，9分（已扣）doge
"第一梯队还是有的 还可以
强
节目效果爆炸
Q这个系统上限很高，特斯拉有大算力库，数据训练后估计很强
还不错
8分
解安全带
哈哈哈哈
还不错的，80分
是真的怕人
圆上了
*人家客气一下就认可了，真能舔
!怕人是对的，安全第一阿
6分辨率高了，数据量就大，处理起来更慢
大乔的乐道出现了
T现在特斯拉最大的问题不是算法不是算力不是雷达，是没有数据
91分，因为被扣了9分
没车位怎么停
来个无接管
z➑
-圆什么？北美本来就直接停进去啊
"美国的法律规定行人优先
8还是不错的 ，把交通规则中国化就更好了
*它看不到车位不会自己找地方停
E讲个恐怖的这才国内第一版而且还可能是不完全的fsd
来自路人的肯定
挺好
6算力再高也没有，硬件就锁死了它的上限
?希望能出个完全零接管版本，让他自己到目的的
<各种理由，北美也不会停车位，有时也是乱停
蓝色的是掷弹兵么
'特斯拉的停车很拉，都知道啦
大家车租这么里面的啊
$纯视觉能做到这样确实牛逼
第一梯队
*这套模型算法有很多可取之处唉
都是玩具
6特粉没看过别的智架？这种路谁不能开？
`我感觉已经挺不错了呀，全世界这种小巷子，反正我的车这种地方走不了
j看下来，你要是喊价1-2万就算了，现在是6万多才能开通用，呵呵等一年再说吧！
相当可以
明显就是缺乏数据
:对于6.4w要批评，第一版做成这样，继续加油
50米，不是100米
姨记点赞
完美，零接管
9分
牛逼，真就唯一全场景
80
还行
有的兄弟有的
沛沛都快要重考驾照了
=小鹏:你给我装个喇叭，以后我还能学会骂街呢
*夸一下都不行，华为粉太可怕了
-车开的挺好，但不如你们圆的好。
$所有的都能解释，真不容易
3因为国内自动停车这个功能还没有开放
还行，9分（已扣）doge
超过预期
厉害~
能看出来上限很高，
牛逼
这个还是遥遥领先
吹
太牛了
你为什么不知道呢
8
来自路人的肯定
还是挺强的，上限很高
B这还是没有本地数据训练的，后面真的可以成神了
看完还是自己开吧
哈哈哈
E不考虑价格，觉得挺不错的了。考虑价格就很幽默了
'特斯拉真的是不会停，一直开
不怎么样
B所有系统中唯一一个能送到家门口的还需要解释？
P这才叫礼让行人 国内开车的可以学习一些 大家路上都开心点
考虑到价格，2
<那为什么未来变好的东西，要现在提前付钱？
3你开半挂是走不了，还不让你进市区呢
$这才是唯一真神，遥遥领先
E前边是没有国内的驾照？一直说美国还要踩国内一手
0那以后真的成神了你再来吹好不好？
/挺好，45分钟左右分也扣的差不多了
挺会圆的
4
4
9分
扣九分，牛壁
1
5
1
5
可以
5
1袁老师真的圆得太好了 不愧是姓袁的
1
4
2
学习如何9吹找补
5
5
5
4
4
5
4
1
4
4
4
3
5
1
牛逼
4
5
5
5
3
哈哈哈哈
1
9问得好，你让厂家别ota了，也是提前付钱的
3
凸师奶
5
$一对比华为那种就显得可笑
5
3
4
4
7
4
非常好
5
3
2
3
2
-不能按喇叭，那喇叭直接卸了算了
5
4
5
5
5
5
4
5
.别纯视觉了 底层能力就是遥遥领先
大哥走自己客厅怎么了
F所有系统唯一一个罚9分还走错几次路口的还要解释？
6北美那边数据能泛化的底层能力是独一档
2
5
1
才第一版 进步空间巨大
4
5
4
2
5
4
贴死啦
略微领先
3
5
4
4
3
5
5
4
4
4
4
5
4
4
?加油，都给我卷起来。这样对消费者是最好的。
5
哈哈哈哈
5
机魂大悦
4
5
4
基础功能确实强大。
5
5
4
5
5
3
5
5
3
未来可期吧
1
3
4
4
5
1
4
5
3
4
1
5
*别的不说，行人第一这个就完美
4
4
5
<自动喇叭？某些路段是禁喇叭，误会摁就柒了
3崩付钱的真是服了，你特么付了钱了吗
<有没有可能就是分辨率不高才反应那么快呢？
不错，只是要加钱
可以放心彩云追月了
还行吧，1小时扣9分
还行，扣完分了
遥遥领先于遥遥领先
!深圳那些无人出租车会的
国内限制了挂挡功能
免费的可以打50分，可惜
+国外都能调头让车 国内好像不行
不错的
哈哈哈哈哈哈哈
99分
遥遥领先
真 遥遥领先
国内限制自动挂挡
文明按钮
1
第三梯队
/刚刚完全可以开过去  博弈能力不行
博弈能力实在是太强啦
,14亿人  这种开  你就不用开车了
断层最强智驾
12分
$摁喇叭算素质差的表现吧？
5
