逆行啊
这个叫边界情况不叫bug
这明显是倒放
缓存在看
先缓存再看
-大雨大雾不应该和气象分级一样吗
为什么不能从地图上读限速？导航都会提示限速，甚至我买的一个小小的不连网的行车记录仪也能提醒限速
低配su7晚上能识别么
Q的确车子不管是什么模式，都该自动识别限速并控制车速不超
!因为现在智家在讲究无图
?此处字幕错了吧，应该是不代表与此次事故有关
9想问所有司机，都是按照标识标线开的么？
$这个限速牌上面有没有灯啊
搞电子限速牌也不难吧
-是时候给车机喂以前的事故视频了
卧槽
0小米标准版的后驱ESP没法完全依赖的
模型训练的必要牺牲？
*←可以啊，但是事发点施工了）
r因为中国限速标识很乱，再加上识别不清的现象，所以有些是根据导航信息来规定限速
?←bug易于大众理解且在这个语境下难以产生歧义
‘制动踏板’吧
-说逆行的是没看到右边的倒放标吗
年轻人，你在玩火
确实
%起火车门都不看，鉴定为miho
行车记录仪呢？
K简单啊，驾驶员按键确认呗，超时不按键就按低限速行驶
-牛的，小米宣传aeb可不是这么说的
T注意：即使十几万的视觉方案车开ACC都是能识别到深夜限速牌的
严谨
!不，雷达只能知道有标识
c应该是现在智能驾驶都是看得见牌子不会自动降速吧，好几家都是这个策略
<这个是系统性问题，不是光靠车厂就能解决的
缓存区up
$因为会有没及时更新的路段
-大雨大雾是气象用语，有标准的。
<但是明确要求晚上不要使用辅助驾驶，怎么破
N夜里没有路灯，除了前大灯照明范围，周围都是漆黑一片的
r现在更多的是驾驶员不调整就不降低限速，跟定速巡航一个逻辑，所以说是辅助驾驶。
B别说智驾了，驾驶员自己看不到雪糕桶？睡着了？
缓存先，dddd
速度是自己设置的
K前边那位开车么？看牌就减速？你真不怕被卡大车中间？
j现在付出的代价就如同汽车刚发明时候经历的那些事故 每一条交规背后都有事故
'空中浩劫，有些事故就是离谱
人呢
?视频开头你就把元车主发上来的时间截掉。厉害
!夜晚视觉方案没识别到吧
abc柱完整
'这种路敢开这么快不是找死？
-微软感觉就是在bug上做了一个系统
`小米esp在运动模式下不完全开启，是厂商手动设置的结果，不是车辆故障
'真相只有一个，开车的睡着了
*微软给我一种bug越修越多的感觉
]然而特斯拉，华为的智驾识别到施工路段会自动减速绕行，这就是差距
3以后施工方放置的应该带有信号发送的
比亚迪可以，但还是挺烦的，经常路过那种很短的桥，会瞬间自动减速然后再自动加速（有时都担心后车会撞上）
H端到端的智驾是不会利用导航信息的，都是从路上读取
先缓存下载。
-这速度活不了，开不开门意义不大
i司机自己可以判断按不按临时限速，但超速通过出事就是自己全责没什么好说的
Q给爷整笑了，纯视觉看不到限速？非得用你的雷达才看得到？
用的高精地图吧
比真人安全就够了
?估计是基于预制的地图数据同时视觉没有做好吧
梁朝伟
我嘞个豆
W辅助驾驶貌似用的是导航的限速，一些临时设置的限速不会影响到
H严格点说，不算bug（故障）而是检测本身的问题、缺陷
0平等地看不起所有厂商现阶段的智驾
对的
i车企应该做好智驾的下限，如果是合格的智驾，应该以进入施工路段就降低车速
但是为什么司机看不到
9用驾驶者的生命为所谓的智驾提供训练数据
涌现？
'←施工你也可以临时上传消息
又拿白天说晚上
0可预知的边界情况不处理，那就是bug
飞机自动驾驶是为了让飞行员可以处理其他事，再就是空中交通安全可以让空管分担，汽车现阶段智驾就是不合理
hcorner case不好覆盖全，特别是现在靠大模型训练智驾，想针对性解决就更困难了
导航信息也不一定完全准确，有一次在城市辅路，导航提示限速100。这就要求车辆必须有主动推理当前路段合理时速的能力，而不是被动的接受信息
W漆黑个屁，高速的限速牌反光都很亮，那施工的路锥附近还有闪灯
0所以是垃圾智驾害死了三个花季少女
25%偏置碰撞
b至少大多数超速的司机只会在限速40的地方开到六七十，而不是开到一百二
*路政为什么不设置渐变型的路障
*假如这个牌子被大车挡住了咋办
所以这叫L2辅助驾驶
Y方向反了，是改道到对象车道，撞上中间的水泥隔离墙，可见up水平
你是指微软的史山代码?
K小米现在是高精地图模式，根据高德地图，不是限速牌。
有轨电车
H说句残忍一点的话，新事物的出现和发展难免沾染血渍
W笑死了老司机开车没不超速的吧，隧道还限速六十呢，有人照做吗
是经验呐
能不开就不开呗
T但这并不妨碍小米应承担主要责任，他没有做到足够的警示工作
0不得不说有时候路上的限速是真的乱
7合理 绝对是aeb的问题，小米打滑视频极多
都是根据导航的好吧 国内哪家做了？识别红绿灯和地面标识线都费劲 你还要在晚上这个时速下去识别路牌？
E是小米知道了，现在小米就比别家领先一个施工智驾
这是视频倒放
驾驶员为什么没看到？
车路协同是个办法
'高速公路路障会设置成这样？
高规格麋鹿测试
车路实时互联才能安全
0晚上没路灯你让视觉看限速？时速120
哥们儿有点帅啊
*边界情况没有处理好，就是有bug
人呢？人死了吗？
{大部分司机匝道都超速的，高速施工限速完全遵守的估计也不多，当然有限速摄像头就老实了
P特斯拉好像会知道，有些数字牌比如40吨老是看成限速烦的很
c我的行车记录仪在夜间都能识别限速公里，小米识别不了就有点说不过去了
+摄像头 深夜不一定能看到限速牌
哇噻这个衔接
?理想的智驾不会，车机会识别到施工路段并减速
谁问你什么车了
驾驶员睡觉导致的
先赞后看，养成习惯
原来是你
学习成本
-小米不行，其他智驾也不行好搞笑
高速维修能跑这速度？
3速度是驾驶员设置的，车辆顶多是提醒
=这个操作我在地平线5用辅助驾驶经常出现问题
o注意：小米标准版辅助驾驶规定了不能用的工况，夜间和修路都是不可以辅助驾驶的
乘员舱几乎完整
Q别说这是高速，高铁上血的教训又不是没有过，那还是专线呢
晚上，视线不好
小数点后十位数也没用
？？
"比24还要严格  一个角撞上
!施工限速一般地图里没有
*就靠这个就想脱离车企的责任？
3天气预报不就会写，这些都是有标准的
N这才是正确的角度先想想为什么出车祸再去找车子的问题。
补档区up最新力作
E但win有些bug就是因为组件本身有几十年才出现。。。
驾驶员躺着睡觉导致的
所以司机是干嘛的
Z本人比亚迪车主，亲测根据限速自动限制车速的功能是要手动开启的
N说提取导航的，你是地图公司给你兜底吗，给钱了吗酒碰瓷
3那就需要地图导航公司，那需要买服务
缓存了
6←结案后，行车记录仪要家属同意才能放
r所有的自驾完全交给车机来驾驶，那就是蠢，机器都有死机的时候，驾驶员第一操作人
不是，是消费者要对自己使用的产品有一个清楚的认知，不要被销售给忽悠瘸了。现在很多销售根本就不懂技术，更不清楚技术的局限性
9司机是睡了吗，那么窄的施工路段不减速？
*个人觉得高德的车道识别不太准
<我觉得这是一个选择，灵敏与流畅之间的取舍
-是制动踏板吧，自动字幕识别错了
3车主承担主要责任，路政承担次要责任
驾驶员全责
对对对对对对对
'集中精神看路就行，不要分心
早烧没了
)极氪00196迈撞电线杆一点事没有
i之前用过一段时间，巡航系统直接疯掉了。现在都关掉，都只提醒不直接执行。
!微软不一样，bug越来越多
人的bug更多。
6这玩意可以自己设置，我就没开自动限速
对对对对对对对
跟摔飞机一样
拿命换来的改进
油车上所有必要安全设计，都是一次次惨痛的事故用人命换的，所以新能源车、智驾等等新技术应用，也逃不开这个必由之路
酥妻的刹车本来就不好
*刹车还没有踩死，是躺得多靠后
d第一时间一脚踩到底，2秒钟足够刹到停了，就算没停基本也基本不会有大碍
*没有高动态驾驶经验的就看命啦
T飞机的自动驾驶也是一样，每一个修正的背后都付出巨大代价。
1只要血流的够多，那么就能越完善doge
好帅啊
$很多车不是实时读取路牌的
&一般施工路段都是限速80……
限速标识就一种还乱牛
没这个功能
就没有路政的责任？
还不刹车减速？？？
E别上路测试啊，去封闭路段进行测试，上路测试危险
H试了一台车，他会在抬头显示弹窗，询问是否更改限速
3小米的智驾目前还达不到能识别的程度
-视觉方案，夜间，不一定能看出来
'打火前不是要踩死刹车的吗？
嗦嘎
9看不见限速牌，看不见爆闪灯和反光桶是吧
高速隧道一般是80
没事，ota下就好了
工程师没有随车特调
Q逻辑是没有限速标识按地图上内置限速执行  有标识按标识来
B确实，先复盘为什么发生，再想想是不是车的问题
b我的问界新M7在高速上可以识别到放在地板上的限速牌，我是白天上的高速
$跑虚拟世界，控制各种变量
?从开发角度来看，前期错误越多后期越安全……
8隧道限速60？？？前面的兄台平时开车吗？
T司机也不知道吗？开车第一责任是司机本人，不是这系统那系统
!标牌和导航限速又不同步
所以需要端到端
$这管智能驾驶系统什么事？
c问题是现在路上的限速牌也是乱放的。以前施工留下来的牌子还在，误导人
E隧道我是真按限速走的，从来不超速毕竟命是自己的
毕竟不是跟车特调版
*都修路了，就不该继续自动驾驶
(字幕错了听就行了 你真的很烦
&这里都限速到40了，怪谁呢？
'行车记录仪数据是存在本地的
偏置碰撞都不敢这么快
6识别出限速需要驾驶员确认才会改变速度
1很多路段没有取消限速标识 就很难搞
开这速度不撞有鬼了
%主驾位有人的吧 人有眼的吧
G不必纠结叫什么，我们很多时候叫这些场景为corner case
'你啥都不知道，你造什么车？
N听了你这些话，我第一感觉就是，你把眼睛交给了辅助驾驶
K这一段视频清晰的说明施工方真该做的都做的很不错了。
人工干预进了？
H来了来了。。。先投币再看。。。保护。。。6..。。。
0重点是没激光雷达都敢说自己端到端
这三个问题其实是关键，但是不知道为啥后面全网都在说智驾的事情，不容易呀，这个UP还记得这些关键点
3问为什么不能导航读的，这是临时施工
开头这个是动画吧
神经病啊。你这个匝道限速。车机地图上就有的。人家是道路施工临时限速。特斯拉的辅助驾驶什么鬼样子，还有谁不知道吗？
你这事故模拟的好真
3视觉辅助和雷达辅助系统本来就不一样
建模不错
你是勇士
-限速大多是按导航信息，不管牌子
e目前除了华为有L3的能力，其它的智驾都不建议开启。否则就是拿命在开玩笑
大模型，就类似于为了应试技巧的刷题，把同类型的题目刷完就好做这种类似的题，没有做过得情况就不了
好剪
为了防止ota，先缓存
0主要是速度不高的时候一般不咋惨痛
$辅助驾驶谁第一个叫智驾的
你就看看机器人识别物体决策的迟钝样，高速用智驾，真的是让迟钝又不怎么灵活的人当司机，只能说，你们真勇敢
"慌了猛打方向盘 明显新手
有记录仪也烧没了吧
6辅助驾驶不是人驾驶，不能全怪辅助驾驶
]最多就敢开个定速巡航，把自己的命完全交在车手上，那是不可能的！
H司机呢？开车的司机呢？既然不开车你开什么车啊？？
9我这边有智驾的女的开车玩手机的多了去了
6身为软件行业从业人员，从来不敢用智驾
F所以人为什么不看路 人没有智驾的是不是不用开车了
-确认完了分都扣了，没开过车呢你
N去时既然都具备了辅助驾驶的能力，车路协同才是解决方案
-？？？？为什么驾驶人员没看到？
速度是一种信仰
至少四级要减速吧
8大家都有车吗？谁会在高速这个路段开40？
司机是没有眼睛吗？
y首先应该问的是为什么驾驶员看不到，而且接近2公里长的锥桶闪光警示都没有注意到要减速
这路况还敢开100。。。
9我已经不知道你到底知不知道我知不知道了
$字幕错了，是“制动踏板”
'直接和高德合作用高德的数据
你活着
c很多人城区开惯了，可能从来没把刹车踩到死过，这个速度根本反应不过来
H那么多雪糕桶和警示牌，就应该判断这条路是要降速了
T【新能源车上配置最低的是驾驶员】这句话的含金量还在上升。
3前面的，还行车记录仪呢，车全烧光了
r这就是司机的问题，我开手动挡，经常会用到定速巡航，我知道我的安全应该谁来决定
开小猜
'直接踩刹车撞上去应该没大事
驾驶员是第一责任人
*限速牌夜间反光比白天看得清楚
你让赛车手来绝逼没事
?驾驶员醒着并且意识清醒就能避免大部分事故了
这说白了是一份免责声明，如果真的想要提醒用户，那就应该写到系统里面去，别告诉我连识别能见度都做不到
6我只能说小米撞成这样其他车来了不会好
?飞行安全也是，因为人机对抗死的人也不在少数
K那我问你是你开车还是自驾开车。那我问你驾照是谁考的
3国产的绝大多数都是根据导航限速来的
W很难的，这种临时修路摆放的限速标志，你地图不更新的话也没用
?目前来看，很难听，但这个真的靠人命改的更快
S这就不是车企的问题，这就是驾驶员的问题，自驾就只有l2而已
97km…
讲白点就是人类不应该依赖自动辅助系统 这系统名字就非常明确了是做“辅助”用而非“自动驾驶”
=1.使用商品前请先看说明书。2.遵守法律法规。
`前面说活着的，你以为车机误判减速被追尾导致死亡，责任你来承担吗？
这块位置出现雪糕筒是个司机都知道要减速，驾驶员做为控制人员一点辨别能力都没有，为什么要上高速？
因为开车的人没看路
'开个地图导航都会提示限速吧
%是的 国内取消限速标识很少
5md的，全怪车吗？那你闭着眼睛开车得了
T E N E T
自动踏板是什么东西
那个40应该是施工后设的
3不应该以导航为准，应以实际标牌为准
开始洗了？？？重点不是为什么救援的人为什么打不开车门，重点不是电池5分钟之内燃没燃烧？关键不是为什么那么多车因为甩尾出事故？
N没办法，智驾的完整体就是这样一步步试错填补出来的……
"想得很好 但是以后别想了
B那么是哪个公司高管天天说开车睡觉呢，我不好说
b所以，要司机干什么呢？用来点个开始辅助驾驶？等l5出了以后再说智驾吧
-终于有一个符合常识的分析者了。
估计是算力不足
3看看这个限速出现的下一秒就直接撞了
?更应该关注电池为什么会起火，少在这避重就轻
$好比过蒙扎一二号弯不减速
这里如果没有开启自动远近光灯，然后开的是近光灯的时候 近光灯的光线达不到 嗯限速牌上 然后识别不到是正常的
K汽车最开始就是这样过来的，新技术也一样需要历史教训
K这么快的车速旁边的标识牌反光摄像头能看清楚识别到吗
H夜间如果没开远光，摄像头还真不一定能识别限速标识
过于真实
N可以地图gps辅助，但是逻辑得是在匝道识别到的限速不响应
M隧道一般限80，超速一般不会超过20%，因为隧道光线并不好
因为正睡觉呢
3就连安全带，气囊也是靠死人堆出来的
O特斯拉免费ap这路段百分百给降到60，且不停的提示要接管。
3你超速了，那出了事就是你自己的问题
l这视频也就动画做得还行，倾向性太恶心，都写说明书里告知了，你还想怎样，呸
F前面那个说不妨碍小米应该承担主要责任的.......无语
9小米说是激光雷达，它喵识别视觉是特斯拉
?别的车烧了，我也没有看见说第一时间找车企的
6前面说三个小傻瓜的，只有驾驶员好吗？
又是个洗地小米的
0难道坐在驾驶位上的是不会喘气的？
-请不要跳楼，你会去杠多高的楼吗
B下雨，雾天不开不就好了，就非要挑战智驾极限吗
<我不明白，我觉得要求智驾做到这些很不合理
J在欧洲有强制要求l2必须识别限速牌调整车速。国内没有
梁朝伟+酱爆
这就是命
9特斯拉市区高架会识别错误，高速并不会啊
3我觉得智驾没有任何理由需要学会这个
欧洲有，看法规
这么窄一条啊
对，我也是这样想的
-这就是视觉是识别的，啥地图带的
张天志
这是三女事件的视频？
P因为120降到40体感非常差，高速又很多这种落差非常大的限速
C这就是标志牌设置的太坑 是问谁第一次见到没蒙过
I还记得去年M7白天高速追尾么，那才叫纯缺陷aeb85才生效
H智驾属于锦上添花，拿来完全取代人就是拿生命当儿戏
<晚上的标识牌会反光的，摄像头能不能识别到
G前面说截掉时间的，这个是3D动画重现都看不出来吗？
B看不清系统会提示，提示驾驶员注意观察周围环境
你怎么那么帅
#小米su7的3d模型网上有下载
i搞来搞去还是沃尔沃那套辅助驾驶最成熟，后面的什么智驾全是拿用户做试验品
'花粉车一样有识别不了的场景
<高速维护基本都是锥桶，什么时候有过水马呀
地面用也有减速标识
i晚上告诉你告诉我没路灯看不了限速，这种人还是别开车的好，上高速害人害己
r永远都没法成熟，因为突发情况永远是不可预料的。人工智能只能解决遇到过的情况。
`不一定，端到端是纯数据无监督训练，华为的模型会加入很多解释性修正
不极限，我上周刚做过
x最好的优化，自己开，这样生死有命，怪不到车和车企上。目前过分依赖智驾就是在赌博。
-刹车开度38%，真不怪谁了，哪怕50%
'纯视觉还没光能看到就有鬼了
6懂了智驾就好比医学，多死些人就能进步
-前面说看不到的，有没有开过车呢
x施工路段的限速不是纯靠牌子的，更多是依靠地图供应商，所以纯在限速值调整滞后的问题
大晚上开那么快
!NOA是根据导航的限速来的
]没办法，一个车子体系的发展就必须要有人牺牲的，所以我敬佩先驱者
B这里的错误说的是哔哩哔哩自带的字幕功能的错误
'车身模型都有，是小米官方了
r这种需要引导到逆向车道施工绝对是长期施工，长期施工绝对有一公里以上的渐变路障
过拟合
哈？开头居然是动画
用“速度是信仰”廉价的噱头炒作，割了韭菜也罢。但掩盖毫不匹配的主被动安全性能问题，导致事故不断害人无数，就是无良。甚至为了掩盖问题，抹黑车主、甩锅它企、碰瓷安全标准智驾发展妄图混淆是非，实属恶劣
<辅助驾驶做得差，非说自己无所不能，害人。
*不动那下方向盘也许就那事儿了
40限速没有上报给导航？
$为什么司机却看不到？？？
'就这样驾驶室一点都没大变形
0技术是车企的，但命可是你自己的啊
速度太快了
E赛车的时候来了也没辙，赛车手是要提前熟悉赛道的
!你再叠甲你也是这个意思
-这速度偏置碰，只能说神仙也难救
这个事故后 发现 每天都能刷到 是其粉饰美白的视频 太神奇了 难怪能忽悠这么多人 网上看来就如同白莲花一样毫无瑕疵
3确实但凡速度小一点，也不至于那么惨
<关键出事要赔钱，而不是用户被烧死了还装死
x其实跟飞机是一个道理，目前这么完善的飞机安全条例都是在血淋淋的事故下逐步完善的。
*官方手册就说过夜间不能用智驾
<所以要用户去测试，你能指望车企都测试出来
'都说是辅助，并不是代替驾驶
c小米公布的十几分钟前的数据，有引导别人，让人觉得驾驶员有分心的嫌疑
Q极限闪避之后智驾的程序告诉自己要回到非逆行车道，就撞了
K对，我三年前的深蓝辅助驾驶遇到限速都会自动调整车速
这很难吗？
*别让辅助当前排。否则就是团灭
#完全的自动驾驶得到l5才行
V哪个只保留单车道的施工路段不是要求40，前面的你没上过高速吧
E又一竿子打翻一船人，一个翻车了整个团队都不行？
3感觉像航空系统一样，都是事故来完善
问界也是
'按道理来说，副驾驶死的更惨
感谢小白鼠
$惨的不是撞车，而是烧死。
制动
3扯淡，你先实景测试后再来发言行不？
9你这也不是晚上也不是117啊，这么严谨的吗
晚上去试一试啊
*为什么要120避障？为什么不急刹
0这所谓的极限挑战都是自己作出来的
N智能辅助驾驶又不是自动驾驶，驾驶员不应该识别后减速吗
这才是正常分析嘛
小米官方做的模型吧
所以现在只是L2
B这时候知道高速撞击没用了？好好吃你的回旋镖吧
K厂家早就知道了“不知道”，所以让你看路并握方向盘。
三个人都死了，为什么
都成人家的小白鼠了
$97怎么就活不了.。。。。。
4这是对向车道 至今没有正向车道的记录
W施工你上传信息需不需要花时间验证？怎么验证？施工才几个小时
:su7u就是一场人性实验，一旦中国人有了枪...
这次我站小米这边
6你放心，正常人听得懂，听不懂的是车主
E因为没开，识别限速标志自动减速在城里开不了一点
?为啥摄像头朝后？看工人的移动方向不是倒放啊
]端到端只是一种系统设计架构，指的是传感器到算法处理端没有中间层
第一时间假新闻满天飞
3我的车智驾时可以做到快速识别限速牌
-不可能看不到这种路牌都是反光的
$不用看了，智驾有很大问题
晚上识别率低
3不要把小米的问题帅锅给其他智能驾驶
*是的，这个速度反应时间太短了
特斯拉可以，吗
偏执45度撞击测试
你人啥也不用管是呗？
只有它不行
6第一次避让不应该在避让完大幅去减速吗
这么牛
?不要用自己的命变成别人的一个原始数据案例。
+约定大于配置 我觉得这里也适用
T是的，所以如果是道路信息和车都有交互完全自动驾驶是可行的
)那你猜为什么要摆限速40的牌子
[限速是根据高精地图来的 因为路边限速牌规范性和可识别性差异太大
要看谁家的智驾
自然选择
+++
Q就是纯噱头，让你们的死给他们更新呢，你们愿意用就继续用
主道跑60不是很危险？
标准版，晚上
那要像火车一样，任何路段限速提前上报备案，并严格传达到所有会途径的司机，以及上传到车机自动限速系统。
?道路施工设置的临时交通标志在地图里上没有？
晚上识别不了吧
洗地号，拉黑
N车辆识别限速且执行，但是驾驶员可以人工调整速度！！！
来了
*极氪也是这样会减速，体感很差
#40％都有了，但是速度太快
H车机识别限速且执行，但是驾驶员自己可以调高速度！
自己选的
K基于地图的“智能”驾驶，会识别临时设置的指示标识？
高速上打这么大的幅度
H本来就是辅助驾驶，驾驶员缺乏安全意识完全交给车了
H车机识别限速且执行，但是驾驶员自己可以调高速度！
智驾糕手去智驾星了
确实
'玛德这事故连监控视频都没的
9法律只认辅助驾驶，智驾只是一个营销概念
所以一定要有雷达
这什么法政建筑
好言难劝该死鬼
补档去吧
c这种路段不减速正常人大概率都会出事故，职业赛车手也无法保证不出事故
W车企是怎么宣传的，而且在售卖车辆时智驾有没有附加值，是多少
25%
这路障放的。。。
E很多司机根本不按限速标牌跑，没有摄像头一定超速
'夜间是什么意思这个总知道吧
这道路太离谱了
u这种限速牌非常不规范，以至于人驾都难以使用。人一般是根据路况和导航提示推测限速
*这速度可不止100了吧？130都不止
i还有很多乱象，限速标牌不合理，以前临时放的不撤，新的限速没多远又放一个
6你只看了华为的，那你有看过小米的吗？
V碰瓷抹黑是它们的老伎俩 说句不好听的 碰瓷营销就是其核心手段
0我的腾势的高速领航智驾貌似就这样
至今任然未反省道歉 作为L2辅助驾驶 主被动安全性能的缺失 施工路段识别 也是智驾第一梯队 都是端到端自动驾驶 电池无明火全系宁德比亚迪 AEB135都能刹停 新规范出台后 这些虚假营销炒作涉嫌违法
3施工单位应该在施工前向交通部门上报
{是的，因为我本身对智驾技术比较了解，所以现在人车配合的很好，该我开该它开边界很清晰
3挺好，给后面的系统更新提供数据素材
这导改有问题啊
0这个能关掉的，不关掉速度太慢了。
小白鼠先行测试版
碰瓷甩锅这个有个好例子 说 萝卜冒充人参 然后萝卜出了问题 却赖人参 近期规范出台 其实就是解决“萝卜”“冒充”问题 它们还碰瓷抹黑整个智驾发展 央媒发起联合安全倡议推动L3发展 也被碰瓷抹黑
我觉得最重要的踏踏实实 而不是执迷不悟 还在一天到晚粉饰美白 还碰瓷抹黑车主 它企 甚至 智驾发展 央媒安全倡议
高速误判急刹？
]你这就有点挑刺了吧。。大雨不就是需要你慢行，慢行就别开智驾了啊
烧掉了
<不是这么多锥桶的维修路段飙成这样合理吗？
'不是车神，硬要学人家开神车
6用的都是导航数据，不会在大晚上看路牌
*不，电池很重要，因为它叫电车
'当然是驾驶人有眼疾或脑疾啦
<这种有路障的路段乐道也会不断提示小心驾驶
-取消自动驾驶！是谋杀别人和自杀
l有标准没错，但是这个标准是用仪器测出来的，你肉眼能判断是多大的雨和雾吗？
怎么可能 不都是和xx地图入网通过软件获取数据吗？视觉用来避让已经很占算力了，还需要识别新的限速标识吗？
B要知道，现在的智驾还没有达到无人驾驶的能力！
<怎么就不是系统bug，智驾不是编程出来的吗？
人也识别不到了？？
这不是自动大哥
'这个核心观点是很令人信服的
自动驾驶！
自动驾驶没有发现危险
=Su7MAX就是这套逻辑 ，纯视觉的夜里估计看不见
0限速标志识别不是应该有的功能咪？
!我不明白！（奉化口音）
B米粉真有意思，反正肯定不能是车不够智能的问题
null
人没长眼睛吗
Q但小米有图文并茂的必看的一页就专门说夜间施工路段不能用
3应该声光提醒驾驶员，让驾驶员判断。
0感谢大体老师为科技发展做出的贡献
*还是太信智驾了，把命交给车子
*所以是辅助驾驶，不是无人驾驶
。。。
v而且报告里 事故发生前的具体信息也是截取的 并没有连续 去参考其他事故报告就能发现
卧槽恍然大悟
[我那5年前买的破车都能在晚上识别到限速标志，虽然没辅助驾驶功能
这句话好
我玩欧卡2都不敢这么开
$所以是“辅助”，人是主体
6你站小米，它给你钱不！你的立场有用吗
哥们用过的，是要导航里面也有这边在施工的信息智驾才会进行相应的动作，还有米的学堂说了不要在施工路用智驾
还是中午去试吧
8为什么要识别到？这只是L2级别辅助驾驶啊
H车机识别限速且执行，但是驾驶员自己可以调高速度！
对啊 作为L2级别辅助驾驶 应有的主被动安全性能是意外发生时的安全托底 而网上好多围绕车主做文章 甚至把驾驶员比喻成智障 消费者也能被PUA被抹黑成这样 真是活久见
Z怪不得高速路有些纸张开好好的忽然减速，然后又加速，原来是这样
*我单目摄像头的车晚上都能识别
对对
"一定是高速公路的问题 LOL
别的车都减速通过了
错  华为车可以  我有
.SU7又不是超跑，120速度左打22°打滑
$是自动驾驶还是辅助驾驶？
-省流：视频全程不谈驾驶员的问题
H车机识别限速且执行，但是驾驶员自己可以调高速度！
c是的不会识别，但如果所有的施工标志能内置交互芯片或者二维码之类的呢
UP主这段视频做得太好了，就是把目前能得到的相关信息汇总起来，并渲染的。和我想象中的毫无差别，感觉像实拍~
*不买车的不会问，买车的会问。
一眨眼8w粉丝了
H车机识别限速且执行，但是驾驶员自己可以调高速度！
0在车里睡觉怎么可能还是车的问题？
这下听懂了（doge）
N小米的车头重要的零部件太多了，导致坏了之后门都打不开
前面太单纯了 网络上那群妖魔鬼怪抹黑驾驶员碰瓷甩锅智驾的 就是为了掩盖各种主被动安全问题 碰瓷营销碰瓷甩锅搞饭圈文化煽动去诋毁抹黑 或者为其狡辩粉饰美化包装 这种视频每天都能刷到 而正常分析的却很少
N现在的智能辅助驾驶识别不到我能理解，人识别不到那……
生命只有一次
B晚上识别不了？这么多反光筒和警示灯是个谁看的
这么窄的路敢开100多？
-我的迪子智驾进入施工路段会减速
?跟导航有什么关系？你要开多少导航能管得了？
菜谱:放适量盐
航空业也是同样的逻辑
怎么可能
]首先路障是很长的有时间给你反应的，但这个看起来是“分神”了一样
我的垃圾本田思域都可以实时看到路上的各种标志来提示，小米su7怎么可能没有这种功能？就是人的问题
z最离谱的是施工结束了限速标志也不拆，我们这高速都修好一年多了，主道还是有限速40标志
i识别牌子控制车速过于危险，因为很可能出现错误识别，都是用的地图导航数据
感觉是驾驶人员问题
夜间
驾驶室这都没事我天
!没有公布数据为啥是零？
!所以才需要驾驶员介入啊
$限速不是摄像头识别的吗？
可以漏判不能误判
不是，驾驶员没眼睛么
对
W车企是怎么宣传的，而且在售卖车辆时智驾有没有附加值，是多少
4小时前刚设置的啊
斗地主我都不敢托管
.司机呢 真当智能驾驶遥遥领先了？
$遇到Exception造成事故就叫bug
6完蛋了，这期视频肯定要被遥遥领先投诉
su7:我超，盒！
p
山顶是看不到山下的人
!韩国撞水泥墙都那个飞机
l飞机安全标准的每一个字，都是人命写的，工厂的每一条安全生产守则，也是一样
雷达识别物体形状
.这种有隔离带修路的路段 80顶天了
f临时出现的导流，地图导航数据量还不够达标上报的量所以地图未必会推送吧
N识别到了也不会自动降速啊，这只是辅助驾驶又不是自动开
B可是临时限速或者车道识别偏了一点，还是有问题
空中浩劫2.0
让其他司机更想骂人
d我在北京四环主路上行驶，车机时不时就提示我限速30，或者40，我的车是id4
这路障一点问题没有
*明显甩尾了，这车子调教太烂了
c这不是人的问题吗？为什么我在这个视频里看到了对算法不合理的高要求？
40%偏置碰撞
esp呢
<开这车的人感觉都很鲁莽，这种路况开这么快
梁朝伟？
*不往回打方向还不至于撞到墩子
副驾有人吗？
'这个路障摆的也太不规范了吧
客机也是这样的
0程序设计总有边界，但现实情况没有
<国产的也能捕捉，他说的这个也是基于国产。
标准版真的很容易甩尾
啊？
H你要看是什么时候什么路段适合开智驾，和宣传没关系
?除非有路联网配合，否则很难保证极高的准确性
放个nfc在限速牌边上
麋鹿甩尾导致车头失控
第一梯队
这速度140都有了
|自动驾驶需要绝大多数都同时使用才能减少事故发生 90%的车辆都使用自动驾驶保证绝对不乱开
-只是辅助驾驶，司机自己也不知道
-别管知道不知道，知道也当不知道
分析到位，投币了
o这是低配车，没有激光雷达，有辅助驾驶，但也需要乘员自己目视限速牌的，好吗？
k智驾不代表你可以脱手 科幻片看多了吧 我记得有一部骗子智驾还故意害死主人的
r辅助驾驶就是辅助驾驶，别带智能俩字，都是某个恶臭企业铺天盖地的宣传带来的恶果
K在完全实现自动驾驶之前，智驾都只是一种“玩具”罢了
3不是感觉 外包三哥以后，就是 bug 多了
0这个车速碰撞，任何车都得高死亡率
不一定

i人类企图通过人脑自己发明的东西，超越自己，而且是在这么复杂的操作，可笑
我选择自己开
!施工路段就不该智能驾驶
'是的，沃尔沃做不到打不开门
+司机都看不到你让纯视觉模型看?
N没有小米打压各大车企价格，他们买得起车么，天天黑小米
!因为小米智驾，遥遥领先
可能高德还没有同步？
!行车记录仪早就烧成灰了
这个限速 40是很扯淡的
<那么人在干啥 锥桶这么多 陌生路段敢开一百
*也就是说还要很多小白鼠去试错
$收了多少钱，在这转移矛盾
智障
啊？？？？？
!大把开智驾睡觉的小白鼠
你是友商吗？
智驾有再多问题，它也是L2，可没让你在高速上睡觉，这是你个人的选择，但是你害死了两个无辜的人
W说司机为什么看不到的？好好想想，这么快的速度能不能反应过来
*单车道施工路段敢跑100也挺狠的
确认了，UPh190
:谁让你发的？本来都没热度了，你是h190吗？
说白了，车始终只是一个工具，用成什么样还是人的问题。过于依赖某些功能发生这种事是自找的
小米后驱的容易甩
?讲这些，这本就是驾驶员盲信辅助驾驶作出来的
不知道
!限速牌子识别是最基础的
是的
T我的老旧燃油车都能识别施工路段的限速标志并提醒，su7不能？
保护
O前4个小时才刚刚开始部署，会不会是高德地图还没有同步？
那必然不行啊
车门为什么打不开？
饿是饿点是是是分
不买小米就行了
.限速40，冲进去90，撞了只能说活该
辅助驾驶≠自动驾驶
省流《驾驶员的锅》

司机睡着了吧
本来都过去了又
我只在gta敢这么开。
献祭了是吧
麋鹿测试？
E冷知识：特斯拉启动没有识别到车前小孩，直接碾压
K辅助驾驶≠自动驾驶，不要拿自己生命为赌注去相信车机
$我靠，这个路障有点逆天了
梁朝伟
T不说别的，华为智驾能识别，你不能识别就别吹自己是第一梯队
"就不该叫智驾 应该叫辅驾
端到端大模型是未来
E智驾出现的意义是什么？司机没脑子想省劲就别上路
你对小米要求太多了
>评论区miboy斜角吓人，抛开事实不谈谈立场笑死
>现在限重已经改成39，59这种规避0结尾的标识了
2大半夜110Km，这个驾驶员就是非蠢既坏
!卖的别忽悠，买的别当真
T识别到了不会自动减速，我的车就是这样，说到底就是辅助驾驶
W当时不是晚上吗，小米的智能驾驶课程上面也写了晚上不建议使用
c为什么小米一被骂了，他们就自然想到对方是华为用户呢？但我真不是啊！
3为什么一定要智驾驶？开车的是死人么
-速度太高回正方向的时候甩尾了吧
C高速公路维修路段设置问题 应该学学更合理的摆放
可怜的护栏
F这个40应该是匝道吧。。。高速再怎么施工也不可能40
!是人开车，不是车开人呀
N没驾照的就别说了好吧，夜晚限速牌更明显。都是反光材质
你这个论点太片面了 华为的智驾用了大量训练 这种场景不需要真人去创一遍 只需要AI反复模拟就可以了 仅仅靠标牌决定速度本就太落后了 场景预描等功能 人家早就在用了 所以小米没有的 不代表别人也没有
n这路障这样放没问题啊，设置路障时候限速应该是60甚至更低，这种限速完全躲得开
行车记录仪都烧没了
Uup主说得相当客观在理，没有其他up主那样带节奏吸眼球乱喷一通
有的是识别但是不减速
所以人家雷总从一开始就不断强调现今市场上所有车的智驾都只是辅助驾驶都必须驾驶员手握方向盘注意路面安全
f问题是在这种路段上，人也很有可能出事故，不过人没有地方可以推责任罢了
$感谢大体老师也太地狱了吧
对
*不要说应该，应该的事多了去了
好似
$把生命交给机器，也是心大
《轻松》
需要周冠宇来操作
*不写免责声明，谁敢给你保证？
灵活标准
$双手离开方向盘了，没看路
9开车能把油门刹车方向盘交出去的人心真大
l就是说这就是目前辅助驾驶的短板，所以现在的都只是辅助驾驶，不是自动驾驶。
'别问，问就是在复习行测申论
这不就是麋鹿吗
特斯拉太拉胯
智障驾驶
W从驾驶座的坐姿和制动踏板开度来看，驾驶员应该是半躺着开车的
有病吧
这就是麋鹿测试
!神金，知道修路也不减速
不会都会按限速走的
B总结小米没有，别人家都没有，大家一起努力都有
根本问题就在于现在就算真的特别智能了，身为司机也不可能把自己性命交给 AI 驾驶。自己要对自己负责，你要真信了车企宣传你就是小可爱
'路障没问题，重要的是速度。
？
6
$小米都说了是比亚迪的电池
Z临时托管喝口水还行，托管直接眼睛离开前方就是对自己生命不负责
-怪路障？有没有可能这边限速呢？
N上报导航？把导航当权威指导不要一点自持力鲁棒性是吧。
X主驾肯定看不到啊，驾驶位都超过b柱了，她就快躺下了怎么看得到
……看到这就明白了
人为什么要考驾照
容易被追尾
*智能辅助驾驶系统，辅助！！！
-自动驾驶在避让后不减速就是问题
T对，所以不清楚就用自己命赌一下，活着谢老天，死了怪车企。
l你用导航信息，万一导航数据不对出问题了，导航公司会给你负责吗？？谁敢用？
$21w的标准版，纯视觉看不清
N短时间做出来的车是经不住市场的考验的，这和手机不一样
原本没导航没智能手机时，车就别在高速上开了呗。要这些牌子的目的就是让司机注意的，现在都太依赖导航和智驾，太容易出事了
不看了，啰嗦
感谢小白鼠
避开了有没避开，如避
-看到雪糕桶还不介入，真是嫌命大
睡着了呗
航空安全：拿人命堆
6那就障碍物识别就完了，有障碍物就减速
6对于小米很难，因为要偷工减料压缩成本
}国外那是直接把夜里横穿马路的人撞了 纯自动驾驶 上面没人 换有人也得撞 太黑了 压根看不到
包在睡觉
'车都要飞起来了，还能回正？
知不道
,如何优化(人是活的，为自己负责)
0所以高速上电动乌龟多也是这个原因
用人命换来的，卧槽
不要过度依赖智驾
*说白了把自己的命交给车机系统
l但是，你没办法控制意外和误差。这个就很恐怖了，有误差就代表着可能发生事故
0你没开过高速？高速上各种限速标识
所以驾驶员在干嘛
G这动画做的太棒了  可以看出作者的超一流的表达能力
终于有人说重点了
准备开洗？
采九朵莲

'什么都濑智驾多少有点无语=_=
!这是什么鬼路啊，断头路
速度是信仰
]不对的，从汽车厂家的角度来看的话，你说的这几个都是必须注意的点
Z不讲同情心，实事求是的说，半卧位躺着开车，还出来讲究小米公司
*周围这么长一段路障似乎是摆设
同行都在遥遥领先
<智驾是车企自己发明的，国家只承认辅助驾驶
也没让你交给它呀
;智家应该自动识别限速标志40公里并降速才对
!0.5倍看，车头突然往右打
-这修路时候桩桶这么摆放不对吧？
corner
<都有导流了，不减速还116码智能驾驶作死啊。
c智驾完全按限速开可能不现实，比如匝道上，如果按限速开会被后车嘀嘀的
#你tm卖车的时候可没提这些
无处不在的F1车迷
c施工道路得有人上传或者一两天内很多用导航的人经过才能上传到导航地图
主观是人的问题，人对自己的技术不了解，而且会让这种新技术承担大部分。客观来说是机器，他根本做不到。最关键的是车企他过度宣传，你也被迷糊了
6华为可以啊，开车睡觉都行，余大嘴说的
-牛的，小米宣传aeb可不是这么说的
$限速都识别不了的腊鸡小米
$大晚上视觉识别施工限速？
这是在跑摩纳哥赛道
T我的乐道偶尔会把高速上的某数值识别成限速，然后就立马减速
对的
你就说一晚上有多少车从这个地方经过，其他所有司机都看到了导流标识，就这娘们没看见，怪谁
?我也是这样想的！怎么在那么窄的路段开那么快
我们家这些油车也有这种智能辅助驾驶，我爸一般都会人情专注，然后靠自己来完成，只是在一些不需要靠自己完成的路段，才能靠机器完成（简单的离谱且机器能完成的）
3很简单，死一个人就知道了，人命填的
W微软系统的内核基本不可能有bug，外部框架内容太多自然是有bug的
你也知道绕口哈哈哈哈
{机器是否应该强制让人类遵守法规，如果机器有这个权利，那么延伸带到其他领域不可怕么？
噗
B服了这样能开到100公里还智驾不是自己找死是什么
W真给自动减速了，又不乐意，肯定一堆人跳出来说凭什么自动减速
晚上
Y人自己开车出“bug”的几率应该比被海量模型训练过的ai大吧？我猜
*这个速度后排没安全带直接嘎了
*这种路况开这么快，也是胆子大
比亚迪滚出来背锅
$这是凭良心应该比亚迪全责
E雷总整整两个早上没吃早饭了，别再抓着小米不放了
该不该这么开才是关键
-死去的人也回不来了，放过小米吧
$视频链接已发给小米法务部
$我的小鹏好像也是这个逻辑
<我只能说：谢谢那些为智驾捐躯的兄弟姐妹！
T小米就可以披露出案发现场的情况，为什么特斯拉不能够披露？
“遗传到”→“继承”
第一梯队智驾
快打旋风？
第一梯队智驾
第一梯队智驾
看到限速≠执行限速
9雨田：速度就是信仰 问-就是用命换 性价比
3交给就承担交给的责任，比如这次事故
特斯辣就算了
小米的车本身就是一台性能怪兽，安全性方面所有的车都不敢保证时速接近一百去撞障碍物能够几乎完好无损所以很明显，这是驾车人自身技术操作不太熟练才造成本次事故
i这不就是你得病了，某些没脑子的先想身体为什么不好，不去关心怎么得病了。
+这个家伙还在为 雨田洗地！！！
Z但最主要的就是在施工路段应有限速，他是为什么要开到接近100的？
3不要把智能辅助系统当成是自动驾驶啊
%为什么要智驾 智驾有驾照吗
专业！
'所以是年轻人的第一辆棺材？
H这个水泥护栏如何是斜着摆放，车祸也不至于这么严重
爽呀
!这施工路段怎么安排的？
所以智能驾驶的设置中为什么没有个严重超速后强行制动降低至合理车速的模式呢，所以我在想这真的是在让AI自己驾驶吗？我不信驾车人没有踩加速踏板。
?晚上确实存在摄像头拍不清的可能，毕竟车速快
这是黑匣子的数据吗
E如果模型是按照实际情况做的，高速施工的问题极大
"速七:我不造啊，干就完辣
夜里10点多，天黑没看见
!也就是说前面都是小白鼠
B智架只适用于自己一个人开启，自己对自己负责。
海康能辨识限速标志
!10次车祸9次快，说的没错
啥是水马？
←10次车祸，9次乱开！
个人觉得L2辅助驾驶可以开，但是所有情况不能高于60公里，让人有机会紧急修正，或撞了不至于没命
包括但不限于  太典了
!驾驶者必须是第一责任人
o现在有智驾系统能识别标志牌和文字吗？标志牌是给人设的，而不是给机器设的吧？
这里必须清楚大方向前必须尽全力踩刹车…刹不住在打方向尽量减少撞击伤害。而不是先打方向到跟前了再踩刹车，这是漂移玩法不是急停！
*你就别引了，人的锅别丢给车企
$也算为了科技发展做了贡献
D现在所谓智驾应该都限制最高速度，如80及以内为何
$这护栏设计不合理突然变窄
T懂了高架高速上离特斯拉远一点…至于做你的梦…那得离更远点
B我18款的E300定速巡航都有这个功能，有啥好辩解的
所以智能不是完全好事，有时候往往就是智能害死人的，人类最终会被智能灭种，所以宇宙那么大，为啥只能人类？
$这么窄还能开这么快，厉害
666又更应该关注了
赞了
快——是一种信仰
o所以应该公开征集数据集，让用户上传，甚至所有车企都可以用这份数据集挑选训练
智驾
<油车的每项技术也是无数条人命实践出来的啊
i所以相信科技的同时还要敬畏生命，毕竟没有什么比生命掌握在自己手中更重要
]这不就是哥德尔第二不完全定理的大概意思嘛，无法做到绝对安全的嘛
<前两秒退出智驾，人接不接管，不关别人的事
6了解计算机的原理就不会过分相信计算机
N基建需要优化，由如第一条高速公路诞生之日，厂家得出钱
黄金刹车片 不舍得踩
Q总之开了辅助驾驶，驾驶员也不要分心，要随时准备接管车辆
H对，我的福特就会这样识别。虽然很蠢，但是不会出错
小白鼠
!第一次见出车祸先找车企
池州本地人刷到了
3又是上车主问题的强度！宣传不负责！
?开车别睡觉这种基本要求什么时候可以忽略了？
打死也不买小米汽车
那是借道施工
'高速施工路段限速50，超速100%
<车主：不是军儿说速度是一种信仰吗？忘啦！
应该没有激光雷达吧
暴露短板还会被夸呢
说白了就是新手
好快
9但是这个功能是可以打开关闭的，我车就是
一脚刹车的事
X他把他的命交给了智驾，他死了 能说什么呢？拿自己的命不当回事
$一般都是根据地图来的吧？
3路障没问题，路障前后距离要几百米了
车开这么快 不作死吗？
6临时施工路段可不就是临时插一个限速吗
*华为ads也是这样的逻辑，通病了
house
我靠
$自己开车不就行了？？？？
'先缓冲再投币最后在缓冲区看
25%偏置碰撞
人也不知道？
开这么快真的
Su7高速转向易失控
麋鹿测试现实版
麋鹿测试
5就是，进入有路障路段都应该降速到60！
这不是梁朝伟么？？
!小米后驱高速避让会失控
喜欢智驾的人好好看看
4特斯拉就是不知道是闸道 还是正常限速
舒马赫来了都可能会撞
%我用理想试过 有牌子就减速
<或许应该优化掉路标。使得人和机器都好识别
教你开更快吗？
$呵呵，因为第一梯队的智驾
v就su7普通版那个视觉摄像头，要在晚上100km/h的速度下准确识别限速牌，你要信了你是这个
Q你自己开也不代表不会创，辅助驾驶出来之前好像没车祸似的
开这么快，啥车都一样
-十个事故九个快，还有一个特别快
?赶时间出这个车，很多安全方面的测试没有做过
智障女駕駛學人開智駕
$继续拿客户当小白鼠呗……
*这路敢开100以上，敬你是条好汉
$开车不看路，是路的问题？
现在的智驾很不成熟，用户无疑是付费测试的小白鼠，出事以后厂家有了数据这样靠事故优化程序
&这b路况开这么快，出p房呢？
'奈何国人不看手册只看CEO宣传
!这速度生还率极低，不冤
{燃油车不也是死了很多人之后才变得成熟吗，燃油车主需要清楚这个成熟是以什么代价得来的
c看来大家都是高手啊，问下高手会那么高度相信智驾吗？这属于匹配用户了
智能驾驶
6不能使用还让人用，和故意杀人没区别吧
辣鸡宝石米
T前面那个说别的品牌没找车企的，去年问界着火可是全网骂华为
我觉得路政有大问题
感谢小白鼠
0有一个特斯拉fsd经过相同场景的视频
当然不可以啊
这么快，不出事才怪
6吹智驾的吹吹自动停车给菜鸟们听听得了
当玩赛车游戏呢
鬼火少年是这样的
起火和打不开才是关键
H非常规路况就不该使用智驾，问题在车还是人显而易见
*主驾是个人我坐副驾都不敢睡觉
瞎说，明确说了不要过度依赖自动驾驶。高速碰见有施工路段应该提前退出自动驾驶，司机不谨慎怪车企
是的，我的z20也是这样
`你连你自己的生死都无法掌控，那么你为什么敢把自己的小命交给外物？
单道还开那么快
23万的车，不配智驾
还是强调一下，特斯拉之前有给过无人驾驶的等级，但现在全球的无人驾驶技术都远远达不到顶级，也就是说根本不存在真正的无人驾驶。大家还是要在行车时相信自己，注意安全！
o自己的生死自己都无法掌控，还敢把小命交到冷冰冰的机械手上…这不是找死是啥？
*还在这扯开门的真的是没脑子的
9这里左边有限速牌子，但是速度太快看不到
《乐道》
识别不了咯
4这只是了2级辅助驾驶……记得是辅助！
因为智能
<《网传》，查证过没有？是个人都能发视频了
酱爆哈
corner case
E还是自己好好开车吧，累了就在服务区休息好再上路
H人为什么看不到我认为可能过于依赖智能放松警惕导致
v97公里你谈车烧不烧，你还有个车架没有解体就不错了，97公里啥概念瞬间900公斤压在身上
!乘客也要及时提醒驾驶员
↑不是，比如在骑自行车的时候，突然遇见障碍物时会猛的避让，但是一下子打方向盘太快，会导致不平衡，你的身体会下意识反应往返方向倾斜
M我10多万的车就有智能限速的功能，但是可以手动关闭的。
3如果整个车头碰撞反而没啥。单侧啊哎
纯视觉+夜晚
-历史都是在血与泪的基础上构建的
说得有理有据
盲人不许开车！
$不是，哥们，为啥有点帅啊
!夜晚，估计没有办法识别
W作为一个程序员，这是典型的外行指导内行，想当然的话谁都会说
智驾太可怕
"说赶时间的笑死 有脑子吗
0明明已经左边走，怎么又变回去了？
H前面的，因为这个车企疯狂宣传智能驾驶，误导消费者
$智驾是罪魁祸首，夸大宣传
3只是辅助，真当自动驾驶，就迟早交代
t都已经告诉你有施工了，为什么还要跑这么快呢？很明显。这是新手 老司机可不会这样
B烧没了就是烧没了……说这些有啥用？人都烧没了
<工程师没想到真有人不看路牌提示而相信车机
把人也优化了
-我那个车捕捉到所有限速都报减速
'因为这款小米是辅驾不是智驾
H程序员日常，你永远都无法假定你的用户如何使用产品
<小米的支架实在太拉胯了，米猴还在那里狂吠
7小米速7，我们三个很急的！急着去投胎！
拿自己当维斯塔潘
{害死人的根源上所有厂商把辅助驾驶宣传成智能驾驶，让驾驶员过度相信车辆的自动驾驶能力
?施工路段不允许用智能驾驶，这个女的没做题，
没训练到位。
B电车整个行业都有问题，都喜欢吹牛，不脚踏实地
对的
这路况没啥啊
9车流速度。保持间距。人的判断是这样的。
*小米不受影响看车买车还是很多
?小米的标准版，连水马都异形障碍都识别不了。
,90多也能撞死么，撞晕了烧死的吧
能跑一百就证明这本来是三车道乃至四车道，只要高速路政脑子没有问题都是一点点给你从多车道逼成单车道然后进换向道
保护好自己
所以没有模拟系统的全部都要out，国家规定不能公测。 有本事的车企自己去建立大模型，自己在内部跑，各种路况都可以模拟，没有的有的都可以加。
N跟激光雷达当然有关系，除非厂家根本不懂怎么用激光雷达
,这类占道时车速是不是限制在60？
特斯拉车主
露出马脚了。    没有车就没有车祸是吧？   但是他一点都不谈绩效，新能源车出来之后车祸率减小了多少？他也不说。
专业
6华为大模型训练的，不需要人工设置路况
所以 就是智驾问题
小米公司必须承担责任
E华子智驾就能识别到路边这种限速牌，怎么回事呢？
Q反过来说，人就能相信自己了吗，人开车就不会发生事故了？
!限速目前只有联网数据吧
7看不下去了 故意掩饰粗粮电池不行的本质
你这个是地图上获得的
B前面的，限速标摆了一路了，不减速死了怪施工？
0别盯着小米，其他家有几个能过的？
1限速40，撞击速度97，呵呵，怪施工？
B别质疑路政，事后调查中路政设置都是符合国标的
.在等十年 不要让自己成为训练数据
?说120为什么避障的，你这种情况你还刹的住车？
地面浩劫
U很正常，高速上常州这样的牌子，60。80都有。不拍所以无需减速
神tm优化掉路标
人机
-哈哈哈哈哈哈，恶劣天气（夜晚）
Q点名吉利，匝道限速牌识别之后就减速，不管是不是要进匝道
i不是智驾可怕，那是智能“辅助”驾驶，可怕的是人，智驾不是自动驾驶。。。
*这么快，人也可能犯错误。。。
E辅助，智能辅助驾驶，是辅助，不是自动驾驶。。。
'事前智能驾驶，事后辅助驾驶
-可怕的是宣传纵容自动驾驶的车企
0视像头过于辣鸡了，太黑就设别不到
t目前所有品牌的电车都没办法解决电池受到碰撞后起火的问题 这是客观事实 与品牌无关
E司机呢。。2个40限速肉眼可见的一排施工就是没看见
$没有真正智驾只有条件判断
6为啥没人挑战路政，这种路况其实蛮多的
辅助去世对吧
-需要大量的耗材，而中国不缺耗材
现实版亖神来了
人机司机
<标准版小米晚上不建议用辅助驾驶，有考试的
大晚上能看见这个？
一体的，粉末冶金
?这种路跑时速一百公里，只能说早晚会发生的事
天太黑，速度太快，视觉识别不灵敏。我我在特斯拉上。开ap的时候有遇到过类似的问题，进隧道前的80限速牌它没有识别到。
赶紧缓存，马上被举报
B这么想不开就天天打滴呗，开车是为了睡觉的吗？
'什么车也架不住百公里撞击啊
本来就不该交给L2啊
睡着了
*我两年前车双目摄像头都能识别
!所以人就可以啥都不干？
:因为不够智能 自己开车不就避免事故了吗？
哇哇哇绝美转移视线
H这个事故典型就是驾驶员的问题，跟车有半毛钱关系？
4我完全不相信自驾是安全的 所以我没用
$对的，交通标识要改标准了
严谨
s一般这种路段要求都是时速60通过，最高不超80，他撞时也90+的速度真是当比赛来开了。
-(⊙o⊙)哇，小米这个转弯太稳了吧
人照成的bug
确实
#我感觉黑盒子的答案是never
有性价比的电控
H油车有救？这么高时速，说不定撞得那一下当场就死了
遥遥领先就完事了
很实在。
'不用看了，驾驶员有很大问题
用游戏训练！
K道路成本太高，那就在模拟器里面跑，再用现实检验安全
我觉得要关注
系统识别失败
T智驾说白了也是喂出来的，现在玩智驾的我只能感谢这些先驱了
为了醋，包的饺子是吧
Q把安全交出≠躺平忽略危险提示。如果真的交出就应该完全听
极限挑战 这都是命
成实验品咯
'高精地图成本和维护都太高了
这就是命
I那就会出现信息更新不及时的问题, 就得靠ai识别来解决
00n
ޕ (2fab101dc:K知乎上有人说电车上面填的人命还不够多，所以他不会买
因为没这个功能
?怎么样才能知道，死伤足够多的人之后才能知道
)ai又不是人眼，还能识别标志啊
本来没事的
?小米本来就不行，有什么好洗的？拿钱办事儿？
智能驾驶学习白学了
她不是关了吗
Oai识别标致很容易误判，万一广告牌上写了40有可能错误识别
干嘛不减速
6拿特斯拉比有点欺负人了，换个国产车吧
这就不是bug的问题 呵呵
6他这种路政临时的导航可能识别没那么快
辅助驾驶，辅助驾驶！
这还有车头？
Y那特斯拉也不行啊  根据导航路线是可以区分要进闸道还是在主路的
-靠限速牌来操作到底有没有开过车
E这种小事提它干嘛？！现在最主要的是说友商的问题
<你这特斯拉也不是什么好东西，违章王牌智驾
看了半天等于没说
/？97撞水泥柱子以为自己开的是坦克
B说明书这玩意儿，哪怕贴你脸上了也是快速翻过去
用户画像
l导航会提示不用识别，地图软件都有甚至知道有施工，应该提示了但被车主忽略了
9关键是这么多雪糕筒看不见吗，早就该减速
9精确定位很难吧？经常被导航带到旁边的路
不是晚上吗？
夜间视线不好吧
H这牌子车就不能买，所有损失消费者买单。应该买华为
?这个和车没关系！路政和驾驶员才是最大的问题
K小米的智驾是我体验过最智能的，当时肯定是司机介入了
这个速度，谁也救不了
经验都是人命填出来的
c这雪糕桶应该是弧形渐进的，不知道是建模受限，还是原本施工单位不规范
l教会你啥，教会你开车就老老实实开，方向盘也不抓，路也不看，想省事做公交去
过于自信无畏
*自己的安全还是自己控制比较好
E但是飞机也是经历过无数次惨痛教训才发展到今天的
*你时速太快你看不清那个牌子的
E我都买顶配，因为智驾不成熟，有个定速巡航就够了
6交法也是时候改变一些标牌的识别含义了
-这个都在导航，联网中获得的信息
0这玩意儿反光的，晚上肯定能看到啊
'所以辅助驾驶只能是辅助驾驶
d都卷都急着上市，完全没严谨的和不够时间去演练 反正我不敢依赖辅助驾驶
没智驾，每年车祸也死不少人。大家就不开车了吗？确认好责任边界，各自负责自己的责任即可。
H第一梯队智驾是比亚迪和华子的吧，小米这个排不上号
$想你的车牛逼。但我不买。
E请各位加上“小米”这个前缀，不要上升到所有智驾
E全称智能辅助驾驶，麻烦不要用简称，容易让人误会
B这是事故以来唯一一个真正意义上的客观分析视频
后车一下子就撞上来了
车应该是人在开
/司机开车看到限速40，她不减速吗？
-句句直击要害，唯独雷总沉默不语
9驾驶员睡着了吗？这样的路段还开这么快？
还不如直线撞上去
是你么，梁朝伟
哇，是你！
M还有说施工问题大的真逆天。限速40的路开120死了活该呀！
p这个例子简单点就是说不管那种策略都会有呗忽略的情况 所以辅助驾驶永远只是辅助
原来是洗的
血的教训换来的经验
6就是法律漏洞而已，没有界限，全靠宣传
这种路开100有病
7有屁用 开这么快 路况这么差 神仙来都难
9根据现场照片，撞得不是水泥墩截面。。。
路障几公里让你开 40
经典人菜怪车
W要是路口出现个外星人，小米怎么办？怕不是要跟着飞船飞起来喽
E小米肯定有问题，反光材质的限速牌怎么识别不到？
6驾驶，那也得能驾驶，睡着了怎么体验呢
小白鼠
6现在的辅助驾驶本来就不能作为自动驾驶
小白鼠的意义
%都有三角标了 还不减速？！
Q我隧道我不超速，因为看不到测速拍照，不知道在哪就被拍了
天才
$施工路段很早就开始提示了
?噢噢，这个是无人驾驶啊，我还以为有人在的咧
u所以还是说智驾是辅助驾驶！还没有发展到应对所有事情，不要把自己的生命交到它手里
麋鹿测试
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
<什么时候辅助驾驶的意思变成人辅助机器了？
;这路段开60也不至于撞，一般限速都放的很宽
仔细看车里面，有人影
U视频识别，限速有困难被误导 比如之前高速广告牌导致紧急制动
最低配不识别的
!华为就不会有这个问题。
]所以为什么不能自己开，要把自己的生命交给一个未完成的人工智能？
!我也觉得这才是根本问题
联想到550W造成的车祸
$这要是在国外不罚到破产？
3在地图上划个范围离开就减速不就好了
<兜底> <短见>
$那为什么车主不自己开呢？
6限速标志当然是临时插的，施工正常操作
[就开车的没问题是吧？ 现在挑100个路上开车的一半的人都过不了科一
有钱任性不配踩刹车
H为什么辅助驾驶，要负责？而不是车主自行承担责任？
不把踏板踩死
!好些都可以识别标识牌吧
]声明：本车辆仅供观赏使用，强行驾驶导致的一切后果均与本公司无关
K说明车机无法识别修路这种场景，从而作出减速的操作！
好似
'特斯拉都不行，更别说小米了
9说白了现在所有的车都是事故堆出来的结果
谁爱用谁用 反正我不用
电池爆燃挺吓人的
u这个匝道限速排应该容易优化，有些高速有维修后没有取走的限速牌，那个就不好办了！
我是工业安全设施工程师，现在几乎大部分工业安全设施都是用鲜血的代价换来的。那些失去生命和肢体的工人就是代价。
   ::
f没几个人看说明书，为了多卖车厂家都是只催好的，不适应的场景从来忽略！
/油车都能识别限速 速7低配不应该啊
~喜欢开快，开慢点不行吗，每次出事故就说是车的原因，能不能思考一下有没有可能是自己问题
3所以到底为啥打不开门又爆燃了呢？（
除非有视频为证，不然我是不会信行车电脑里那套的，之前其他牌子就有过开启智驾踩刹车好几分钟都没反应，要是踩错了也不可能几分钟都没反应过来吧
!因为小米就是垃圾产物！
'从来不买粮食店和花店的产品
$你说了先人一步是吧，先！
3跟车没关系，就是找死，开什么都得死
司机是盲人吗？
对的，智驾看到限速牌应该要识别到才对，不过l3以下出了事就是驾驶员全责，因为哪怕厂家宣传l2.999它也是辅助驾驶不是自动驾驶
B所以，司机的眼睛没问题的话，是否要重考科目一
]确实是自然选择了，把自己的生命完全交给机器就已经是是致命错误了
6可以设置是否自动按限速标识的速度？？
K这是辅助驾驶，不是自动驾驶哥们，是你自己开那么快的
Bug是越修越多
3不成熟的人开什么都会危害他人的安全
W你这纯属是硬扛，觉得自己生命重要的人自然知道什么时候用智驾
看到这儿就不用看了，纯粹是扯淡。再智能也不可能随便识别一个路边儿的限速指示牌儿吧。要真做到了那个程度，那就不用了。
D因为国内给的限速本身就不科学，限速40你怎么开？
还是开慢了
遥遥领先
4总有 2B 愿意豁出命给车厂提供测试数据
没有爆燃
不是，谁会开了智能驾驶就完全不管啊？？番茄小说看多了？重点根本不是智驾，说了半天也没说到点子上
这是正好发生在小米su
'只是正巧发生在小米su7上了。
麋鹿测试
"一个bug是bug，一堆bug能work
-不成熟的驾驶员遇到不成熟的车企
开吹了
H大力宣传自驾的是某为，发布会上大力吹智驾的是问界
智驾是辅助驾驶一定程度上提高在突发意外的生存率而不是要你放开方向盘不管了 自然淘汰而已
好垃圾啊！这种误判。
小电瓶嘎了
高德：嗨害嗨
-这也是我为什么不敢坐无人驾驶车
笑死，拿白天
-bug只会越来越多，不可能越来越少
'原来是特斯拉博主，那没事了
*十次车祸九次快是不变的真理！
这个特斯拉就是这样的
晚上能识别吗？
C施工路段末尾限速是40，她跑了98，所以谁的问题？
.同行:上车就睡觉，五百公里零接管
W正常人在那个时间接管根本反应不过来，说新手的我祝你天天反应
!听大嘴说买军军车的典范
你说个啥 不能给赞
?总有人自愿倒贴钱当数据集，反正我乐意自己开
c黄字说挑刺的真搞笑同样的雨有的人慢行有的人他不慢行那是大雨还小雨？
]人家要人去控制导航软件都能想到信息提醒，就智能驾驶的没考虑是吧
致命麋鹿
致命麋鹿
人是用来干嘛的？
!100公里时速的麋鹿测试呗
6倒不如说是躲过了指示牌，没躲过水泥墩
大众:和我无瓜
躲得过初一躲不过十五
,纯粹是他自己作死kai zhe m kuai
最好有傻瓜汽车
6车快就是好电车提速正是当代人需要追求
只能说正常
6没错，说到重点了，超速相对危险性增加
老哥挺帅的
o不能完全交给智能驾驶，人要随时接管，高速睡觉，玩手机，分心，超速都是致命的
“我不知道”保命。
E因为小米的自动驾驶不具备识别施工现场标识的能力
标配没有这个功能
*小米做不到这个，但其他家可以
K营销的时候车企和车高度绑定，出了事不找你车企找谁？
!那就是小米宣传的问题。
$特斯拉不是断代式领先吗？
我不听我不听
1高情商：先人一步 低情商：遥遥领先
c不起火只要系了安全带，气囊没问题，绝对求的了？你既然说不值得关注？
啊？
晚上识别难度大
~现在的限速有很大一部分都是车根据摄像头设别的，和导航里面本身提供的限速并没有太大关系
*只能用相信智驾的人的命来填呗
遥遥领先是吧
-现在的道路标志有好些都是乱设的
97km/h什么车能顶得住啊
关人家小米屁事?二逼夜晚开车用辅助驾驶，眼神离开前方视线，进入锥桶路段也不减速接管，到眼前了倒接管过来打了一把方向，来个50%正面碰撞，还不如直接笔直冲过去最多一点车损。死了认命就完了，活该!
3小米在开通智驾之前就必须看一个视频
]智驾系统垃圾，就说说智驾系统垃圾就行，还说那么多有的没的干啥？
?有雪糕筒还不早点接管，还不踩刹车，太自信了
*论麋鹿测试和鱼钩测试的重要性
E这种道路明显超速了呀，自动驾驶难道没有控制吗？
施工路段限速80
这路段也有问题
9原来真有人信马圣吹的牛壁，难怪这么狂热
9常规来说就是因为这条路没车，所以开快点
'“短视”吧，“短见”怪怪的
驾驶室完好
!速度就是信仰咋可能减速
!小米的智能驾驶啥也不是
所以需要人
完啦
D一句话 事故在推动技术发展 波音飞机的自动驾驶路
为什么抛开那些不谈
6智能辅助驾驶，辅助，辅助驾驶，辅助！
玩手机了
!低配有智驾吗你就在这叫
-辅助就是辅助，能不能别加智能？
200% 超速
定速巡航我都不敢用
动画做的好牛b
*你猜小米的手机系统bug多不多呢
这种地方开这么快？
<这个时候为什么不能让车机问一下驾驶员呢？
6目前高速noa大部分车企都是根据地图限速
不是的 是可以设置是否要根据指示牌限速，或者只在电子眼限速。因为这个标示很容易识别到闸道的，一般都不会开。
9这话说的，这种容错机制都可以不关注了？
<那些想纯靠辅助系统的是真人机，电脑都不如
挑战路政？你在搞笑
!智驾为什么不识别雪糕桶
是无限多
1沒有上報導航吧 智駕一般是導航為準
*说了半天，辅助驾驶，只是辅助
驾驶员全责！
O不是告诉设置问题 是人在这么窄的路况下还开那么快的问题
-那天气预报里的大雨是怎么说的呢
!驾驶员是眼睛看不见吗？
H？？？你是懂打太极的，原来那些都不重要啊，我的天
*程序员：不留点bug我就没工作啦
多少钱，给了路
'我不相信华为肯定不会这样。
Q欧洲都是施工路段必须上报速度限制并立刻更新到车机系统中
E小米不行已证实，但是其他家也如此是怎么得出的？
5一闪而过的 40 限速牌，这都几倍 40 了？
路政也有责任
天啊真就40%偏置碰撞啊
'他们都知道了怎么样甩锅退责
3就是拿用户训练不成熟的辅助驾驶系统
要识别这种临时速度标识，根本是不可能的，我有个带识别语音的，它根本分辨不了是主道还是匝道
Q看图识别车速根本不靠谱，它分辨不了是主道还是匝道的限速
*黑夜又没有激光雷达它识别个屁
Z只能说目前智驾是辅助，不是车能真正的智能驾驶，驾驶主体还是人
h智驾是未来，就算到L5都会有bug，只是概率更低了，重要的是出事后的责任划分
道路两边都有40限速啊
?是你开车还是车开你？这种情况就是人的问题。
1看到桩桶还不减速？？ 悍马也没用吧
-小米说，我就无视限速牌就解决了
就对照现在公开的数据，但凡有2-3年经常开车的驾驶经验，都知道问题在谁身上，没开过车就不要乱说了。
3对的，智驾识别限速，不管地图有没有
Dab柱不变形溃缩不就行了？还有脸说沃尔沃都做不到
《地面浩劫》
9智驾要规范目视前方手扶方向盘脚虚搭刹车
晚上高速公路没有路灯
还有假的警车牌
辅助驾驶不是自动驾驶
生命只有一次
等等，这是广吗？
!因为开车的在躺着休息？
I所以为什么要考驾照 所以为什么道路交通安全法是法律
bro以为自己是维斯塔潘
`不管什么车机 什么智能 我们参与交通就要遵守法律 驾驶者是第一责任人
天黑，忽略了
司机也不知道
!标准版用的是视觉方案吗
!其他家可以？你再说什么
teis
'这么长的警示桶就还不减速？
0特斯拉和理想有shknke，其他的不知道
twa
<特斯拉和理想有识别减速，其他品牌不知道了
6命是自己的，你要靠辅助驾驶控制车速？
-单车道还敢开110码，女司机就是猛
9我上个高速电子屏都在提醒不要用辅助驾驶
人的问题
?开车的人是在睡觉吗，智驾看不见，你看不见吗
K为什么要改，人眼能看到不就行了，你开车还是车机开车
Q小米su7没有施工路段识别功能，小米su7max有施工路段识别功能
Y所以你是在不会开车仅仅依靠AI的情况下通过施工地段？你还有理？
u晚上开110码还真不一定看得到减速牌，但是但凡正常人都不会施工单车道还开100码以上吧
$但是并不会，最多提醒超速
顾左右而言他
-临时施工并不会加载在地图导航里
对的
~微软之所以有bug是因为要不断更新，加了新东西就会和原来稳定的体系产生冲突，又产生新的bug
B为什么要让机器人上高速，高速不应该是人驾驶吗
自己才是第一责任人
很难想象驾龄两年+
aeb水军闻着味就来了
就是方向回正打太多了
不管路标限速高与低，桩桶你总得让它能 100% 识别吧，识别桩桶哪怕刹不住，让车保持在车道里，就不会这么可惜，真是太可惜了
!不会是早上智驾才上班吧
还是需要车路云一体化，道路每隔100米用物联网系统连接，靠边缘计算来解决智驾自身智能化问题
6抛开事实不谈，难道你们男的就没有错吗
3这也太逆天了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
l因为同行的先行一步，谁又愿意暴露短板，意思是行业竞争大于消费者安全？？？
小米标准版是看地图吧
-和人比事故率就是，人也有好多BUG
这下看懂了
\高速路段40不合常理，可能后台算法在识别后判断是误报，给过滤掉了
Q有没有可能是用的高精地图辅助驾驶，临时施工无法及时更新
高速路没有路灯的
说绕口令呢
睡一觉就到地府了
x以前测试员对华为小米特斯拉都测试过了，测试结果小米智驾有待提升。开快车还是手动好
g本质上就是小米智驾在该路段未识别到施工及限速标牌，仍以110+速度进行行驶
我深蓝可以选 识别全部牌子减速或者只识别电子眼减速 可别给我删了啊 路上各种奇怪的限速太烦了
!这个警示锥放的问题很大
人或许睡着了
!纯视觉必须匹配高精地图
E司机太大胆了，现在的辅助驾驶根本不成熟，还敢用
咋开的车
?跟民航的那些规则一样，都是一场场事故换来的
<快别特斯拉了。加个关税特斯拉多少钱一辆？
$我们人多，可以用人命来学
张晋
!这个水码设置也有问题啊
Z一开始人们都说FSD进来国内智驾都是渣渣。结果特斯拉拉了一坨大的
0因为智能辅助驾驶无法识别临时限速
确实
]想起来，生产安全规范的每一条背后都是一条事故或者一个或多个生命
这就是给小米洗的
w哪怕心大不减到40，看到这么多指示牌，为了最基本的的安全，也起码得控制在五六十码吧
这除了军车啥顶得住
u因为它是驾驶辅助，车是人去开的，开车的时候别老想着把手从方向盘转移到你的手机上
?特斯拉都不行，可见现在的辅助驾驶的整体水平
T要我说关键的是，驾驶员为啥一点都不介入？看玩手机？聊天？
%终于有人说这个了 憋死我了
*辅助驾驶，辅助驾驶，辅助驾驶
3这是碰撞瞬间时速，之前已经刹过车了
W天天搁那爹味教教教，谁出事找谁不就完事了，还让大家反思干啥
敢开这么快。。
我开夜车真的很慢的
Q小米有自动驾驶？也不是智驾吧？辅助驾驶不能职别标志的。
0开夜车真的看不清，慢点对自己负责
H特斯拉事故就是车的问题，小米出事就是路的问题，乐
l不要把智驾想得太高级了，高速就是用的高精地图，临时施工改道限速不可能知道
大聪明特斯拉
H标准版是不配备激光雷达的，所以只能靠地图上的数据
K所以是驾驶员该观察路况啊，怎么变成车子检测标识了？
'给特斯拉打广告的啊那明白了
;不太懂，想问下l2辅助驾驶没有主动刹车吗？
3但是这个技术可能有开关，我的车就有
'有道理，这么快，找不痛快呢
Z我特斯拉400投诉过此问题，特下一更新立马改回来不识别下匝道标识
!这不就是根本没踩刹车吗
%糇群经常说别人的0.1秒退出
0这视频做的质量很高！衔接很丝滑！

9这种水泥栏前怎么都不放个缓冲桶什么的？
J这才是对的，这么复杂的路况，90迈的车速，你不死谁死
3我在高速上看见桩桶之后就会格外紧绷
'有啊，之前问界不就找的车企
不...有些在打牌
4这是马斯克的特斯拉的逻辑 摄像头驾驶
H我好像懂为啥我车喜欢开左道了？为了不误识别限速？
除非这个牌子有物联网功能，你指着摄像头在那么快的速度去获取这么几帧画面里面的速度告示牌，洗洗睡吧
!答案很简单：当然不能！
H不知道的事情，成熟的技术就是用血淋淋的教训换来的
3喂再多的往期事故合集，总有没见过的
施工路段不上报的吗
-夜里光线不好，视觉方案很蓝的啦
N为什么要盲目信任（注意是盲目信任）智驾呢？人在干嘛？
K就是技术还不完全成熟，智驾出来才几年呀，以后会好的
$路牌应该直接命令车辆减速
!这才是根源之一，赞一个
所以特斯拉，特别拉
我一六款的奥迪A4都有
!因为微软后面是阿三在修
没着火也撞得差不多了
h这些恶劣天气=道路标线不清楚的时候 看OCC上出奇怪的幽灵物体，就别让车开了
路障提示放了三公里
工程师特调
{根本原因是国内车企毫无底线的宣传，这也是国家为什么很快叫停了华为这类企业的宣传文案
0边上有一堆锥桶的时候就应该减速了
人也有问题
放锥桶还开这么快？
维斯塔潘从小就赛车
Z大概率pro版用高精地图，对这种临时改道改速的信息，反应不过来。
直接自己开完事了
这时候希望人没睡着
c我不知道你知不知道你应该知道的是你现在不知道你认为你知道的是错误的
这种路况开这么快？
(UP关注点没问题啊，转移78视线
H你行你上，不行就别说，全是主观色彩上来蹭什么热度
-各方面都有问题，什么都没有完善
K如果施工信息能联网共享，智能驾驶能提前知道前方施工
握草
6当所有车都是自动驾驶就不会有这个问题
H可以参考客机，用数百条人命建立起来的安全运行模式
大晚上，看不到的
l跟激光雷达还是有极大关系的，小米出事主要就是晚上视觉方案太晚看到前方路况
标准版没有红外
$高速上慢速不是也很危险吗
小白鼠
x智驾系统就应该通过试航认证后才能上车，不是车企自吹自捧就可以。都是拿人命在试错。
不是跟着导航嘛？
细啊
<华为碰这种路也会傻，官方说施工路段不支持
垃圾玩意
c这东西要不自己开，要不就别用。车子肯定是直接爆燃。要不怎么跑不出来
?把自己的命交给车这个事情本身，就是一种赌博
i因为驾驶员玩手机不看路，就会以这个速度撞墙。不是怪什么施工单位，车企。
血的教训
100公里麋鹿测试
我选择按r倒转
牛壁啊，晚上维修段开97
0左或右撞挡板都能活，选了或撞水泥
Dwc这哥们胆子是真的大……我没路障都不敢开这么快
这事情是人来做的
细妹细狗~
低配的没有激光雷达
小米是视觉模型看不到
$所以是辅助驾驶，还是靠人
?人工智能还没有怎么高级，还不是到智械的成度
T你来做工程师。。。建议自己去看看真实情况要做多少冗余设计
估计是临时额度
*大晚上这路牌比你的地中海还亮
P我向你们去保证这批up得倒一片，毕竟火苗虽小仍可烧毁田野
-海狗觉得无论怎样都是小米的问题
9还不如不打方向，握紧方向盘，直接撞上去
%说赶时间出的 看过测评了吗
!这点技术不会？高德都会
这是小米精神
6这种碰撞必死无疑，起不起火都救不活。
让雷达看的见？
!雷雷：我们的是自动驾驶
"中国工程师做事情=不靠谱
晚上标准版高速
9人家是100公里时速，能不能检测到是个问题
E奥特能平台了解一下。只要肯用料，就能避免爆燃。
'说实话不如直接撞进维护路段
8你们信不信有些司机不认识这个40是啥意思
Q辅助驾驶，就等于人不驾驶呗，那啥时候能达到，还真不知道
c每一个行业肯定都是这样过来的，看看航空业吧，每一条规则背后都是血泪
终于有人讲到重点了
?特斯拉巡航的时候看到限速牌就给我自动限速了
严谨
老子的特斯拉也是
3由司机司机司机司机司机判断！！！！
还得是视觉系统
-汽车智驾了，道路设施还没有智驾
K开了灯反光不可能看不到，只能说没有注意观察限速指示
`汽车行业发展了上百年，司机也没有成熟啊，还是在源源不断的发生事故
牛，这么快
9比亚迪直接提示当前状况无法开启辅助驾驶
6但这几个问题也都能救命，都值得分析啊
小米消失的AEB！
人捣乱了？
&这jb孩子，测试都不敢这么撞
转移焦点
0路边都是反光的，晚上也看的很清楚
*我应该是说了这事被封了一星期
c不会的降速度的，识别归识别，做决定的是人，这只是车道保持与定速巡航
]很容易啊，施工方也给网络发信号好了，经过的车辆提前收到就知道了
c智能驾驶本身就不能脱离驾驶人员，就是有的人不怕死，硬要把命交个电脑
H那个速度得有200了吧，玩儿游戏时才能有那么快的感觉
I小米我不知道 我的车有时候限速标志不一定会识别出来
智驾没有自动降速呗
G先别管有没有更新，我就问你，你开车还是ai开车。？
$其他家车都可以识别限速牌
-该怎样才能不让司机依赖智驾呢？
6自己不为自己的行为负责，反而怪智驾？
都怪驾驶员
所以限速路牌就已经超出了小米的智驾认知边界了？那这智驾系统可太棒了，半成品拿人命来测试
试错了
说得很好
0过马路你看不看路？信智驾等于不看
K一个L2辅助驾驶打开后,司机开小差就是不把自己的命当命
0把自己的命交给机器，是最蠢的行为
A不是不认识 是人家全权交给智驾 估计在闭眼休息
H我的车没有自动驾驶，但遇到匝道限速都会提示我超速
<冷知识华为的产品一样一大堆bug所以不要迷信
6正常，油车今天的成熟，也是这样过来的
0这玩意是反光的为啥会看不到，，，
2这就是标注式辅助驾驶和 fsd 的区别了
人工智障
9限速标志由反光材料制造，夜晚只会更清晰
3微软那是没办法，要兼容的东西太多了
0所以让别人先用，反正我是不开电车
'要对技术敬畏，要对生命敬畏
*因为速度是信仰，不能丢掉信仰
太智能了
废话  程序必有bug
没事，怨种车主多的是
$自己驾驶不当，还要怪车企
!这种路段都敢自动驾驶吗
B方案是提前预设的，不足以应对现实中无穷的情况
芜湖哈哈哈啊哈哈
这个速度是辆车都得碎
?啥都靠正驾驶来完成，你人在驾驶位干嘛我请问
第六感
x？？？需要仔细观察的不应该是驾驶员吗，居然把问题怪责工程师，明明只是辅助驾驶功能
鬼探头你也不知道
她
N又不是顶配？何况是夜间？那么快速度怎么识别？我请问呢
好亖
5我就是按照标准开啊 要么作死 要么罚钱
0智驾要是什么都能干要司机干什么。
本来就不能
N你觉得抽象但大雨大雾是气象里面有专门指定在多少以上的
U手册哪怕写的再清楚明白也没用 主要是有些傻子总觉得遥遥领先
引导！
5这种施工路段基本都有限速牌至少50以下
B交通工具每一个安全设定都是一个个血淋淋的教训
<智驾没有，开车的人瞎吗，眼睛不要可以捐了
气象局有明确规定
$猾伪可以，反正不承担责任
米粉
!低配纯视觉，加夜晚场景
活该，
真活该
=L2.5辅助驾驶，你强加自动驾驶的责任给人家？
V97码上墙谁上谁死，司机没注意减速标志和她的幼稚害死了所有人
6那是辅助驾驶，智驾瞎了驾驶员没瞎吧？
]驾驶员咎由自取！现在智驾只是辅助驾驶，驾驶员应当对自己生命负责
`小米说提前两秒提醒是最搞笑的，高速上两秒，你以为开车的是高达吗？
\当时不是吹什么9100T车身多坚固不着火什么的？然后动不动好车好车的
有人再叫遥遥领先
小仙女魅力时刻
7这个b估计没开灯 所以看不到40标志的反光
标准版有这个功能？
让消费者用命给你测试
T策略应该是，路上没车你就使用保守策略，在施工路段龟速开。
一点不冤，可别赖车啊
?看到很多雪糕桶，就要开始减速注意路况，谨记
,100的时速看到40，直接急刹车吗？
不是高速公路路障设置成这样的问题，是司机车辆在修路的单车道明知此路在修车还以近一百公里的时速行驶，没有做到安全驾驶，。
?如果道路情况变了，那么就该提醒驾驶者接管了
智驾优先于人
哈贾尔：这极限吗？
开车还是要自己来
B就是：造个车，赚个钱，还管你什么安全，搞笑！
-难道不是人类的指令高于一切吗？
6所以华为出了智驾排位赛，让车主去完善
智能驾驶只是驾驶的一种辅助功能，我相信没有那个车企敢完全说自己的智驾就算脱离驾驶人员也能正常使用的吧
6我听了你的话后知道了为什么他们不知道
没错
工程师不开车
D我一个20年驾龄的新手都不敢拍胸脯能应对各种路况
*还有自然灾害造成的塌方，塌方
路政根本不该为此负责。驾驶员本就应该随时保持警惕，进了施工路段这么久还不介入这完全是驾驶员的疏忽大意
捕捉准确率不高
这种路况开120
路政已经给出足够多的警示信息，是个正常人看到闪烁黄灯加雪糕筒都该意识到进入施工路段了。
H是的无缘无故的加减速会很容易导致后方车辆判断错误
因为是低配
P为什么看到这么多雪糕筒还不做出反应，哦原来是ai，没事了
驾驶员是睡着了吗？
?那个小米su7是低配的，不能在夜间识别道路限速
感觉像是救车失误。一开始向左打发现转向过度感觉要失控，就赶紧向右回，再次转向过度，就撞水泥墩上了
除了华为
i我觉得吧，即便没有识别到限速标牌，进入狭窄路段，辅助驾驶也应该立即减速
C标准版是纯视觉感知，夜晚 逆光都会影响它的识别

-试验者死的多了，规则就完善了。
需要有关部门
?让你开智驾，你还得自己识别什么路况该退出？
更新那么快。
又是做的
3不要用智驾，合理的速度。这才是重点
看的时间真准。
'睡着了，然后小米自动避让。
-这个速度告诉我哪个车头不溃缩的
E什么叫消费者测试，你花式作死，人家不得不打补丁
*是个人都不会在这种路况开到100
一个事物的发展必然是需要牺牲的，现在的智驾根本达不到100%安全性。我不选择当这个牺牲者，选择的人也不要怨，你自己选的嘛。
*前面说看不到的买一辆车行吗？
<高速晚上单车道接近一百速度，她不死我死？
5这种路段限速30，挑战速度就是挑战生命
H大雨大雾我寻思不是明确气象规定吗？怎么就不知道了
更安全吧
《科学边际》
梁朝伟
这次事故以及死亡的人，都是雷军造成的，小米汽车是好车，但是雷军为了赚钱，没有把汽车的危险性告诉年轻人

没有重启
B你这动画有误导人的嫌疑，事发地点并不是这样的
Wtmd你们开智驾的是体验糟糕，我们后面跟车的是特别危险还担责。
$比MU5735出报告快，小米牛逼
这种路况我也只敢开80
Q它应该怎么处理？车主是没长脑壳，真把命交给所谓的智驾？
这其实很危险
这就有点强人所难了，
6晚上开车，还在高速上为什么开智驾呢。
9自己喜欢瞎开车是这样的，非得路上开飞机
请问驾驶员的眼睛呢
!？？！？？什么逆天言论
3不是，正常人看见施工肯定会减速的吧
C正常人看到这样的水马变道 还不减速？还不接管？
几年拼出来一台车你买去死，大量成熟老品牌汽车你不买？？？？？？相对来说老品牌成熟汽车安全系数更高！
`因为现在技术都是工程师在迭代，只要人类逻辑有bug理论上问题永远存在
*你第一句话《网传》我就划走了
3任何技术在起步的时候不完善是必然的
《网传》？划走
3不致命啊，特斯拉110自动驾驶可以通过
-不熟悉自己的车啊，打这么大角度
6说视线不好的一般都是分心驾驶，玩手机
施工路段应该减速
5l2没有这功能吧，限速是按地图信息来的
我到峨眉山了？
全是洗地的
限速40
0车企：感谢消费者用生命去做的测试
安全优先
小米智驾
$雷军：低配是友商的最高配
其实人的bug更多
'这是收多少钱，避重就轻的洗
9水马摆放很不安全，路政必须担一部分责任
为什么智驾不减速？
!哪有这样摆，还是高速路
9在所有的东西中选了个最硬的东西撞上去。
所以人是干什么的
9全程限速？你看到点什么就说国内不合理？
6旁边封路了还是夜间，我是不敢开这么快
智驾
x晚上在有路障 有警示灯的情况下 人的反应不应该是需要自己减速吗？ 不能全部归智驾的锅
不是人也有问题，而是这个事故基本确定是人为的，在不支持自动驾驶的车上不看路，死了还怪厂家
找死
-视觉传感器晚上雾天基本等于瞎了
!还有改道路，怎么办？？
1如果是四驱bba 没准能极限避让过去。
睡着了？
怪车辆呵呵
'这个速度会晕也是体质太弱了
怎么方向盘还向右
*这速度换成日系车得直接干碎了
3驾驶员都放平座椅睡了你说咋看，笑死
[我十几年前的福特都能识别到临时限速牌 这个视若无物确实有些扯了
这样撞电池肯定爆
+维修提示早就开始了 司机没注意
$智驾就是让你自己用眼睛看
说的对
大太阳白天才看不清楚
0高速上检测到雪糕桶就该考虑减速了
!维斯塔潘来了也没辙呀）
]对唔嗨住，我最信不过就是任何智驾和辅驾，命在我手我必须亲自掌控
2高速匝道就是30 40不应该过滤这些信息
!它不知道，人也不知道？
直接把施工路段ban了啊
G千万别把特斯拉ap当自动驾驶啊，和fsd是完全不一样的
小字部分
l现在根本就没有到智能驾驶阶段，只是辅助驾驶而已，这个车只是lv2级别辅助驾驶
死了我也不知道
在现场？
封口费都给了
我去智能
3这个撞击情况，电池不起火会死人吗？
%这个路况开这么快 死了不亏
-解释下，那车为啥一踩刹车就失控
建议用fsd
-那问题是我买这个车价值在哪里？
洗稿这么快就写好了？
为什么不减速
%智驾不完善 驾驶员也没反应
?为什么一定要依赖智驾，人的脑和眼用来干嘛呢
0看最右边，这是模拟，不是真实视频
睡着了？
改道路标也不合理
,施工路段为什。要开这么快  离谱
气象局有定义标准啊
!这么晚了，还不早点睡觉
我从不用智驾
我就两个字 活该
0对呀，所有操作，系统定期都要补丁
逻辑鬼才
5Ab柱没有明显变形，车轮也正常抛出去了
r所有的自动驾驶到现在为止也没有说可以完全接管人，全都是作为一种辅助工具存在。
好似
6自動化最大的bug是人改手動介入…（認真
华为:你可以在车上睡觉
↑对向个der，这是倒放
Z各车企开启智驾之前都有学习的要求吧，学习和考试中都会提到吧？
"c车主超速行驶不应该说么
识别成140了，
完啦
哥们开纽北呢
o哪怕它想降速，车主自己开的自动巡航一百多迈，智能系统无法绕过车主设置主动降
'黄字说安全测试没做的招笑吗
f智驾无法代替人架本该是一个受过教育的人的共识，不相信智驾的才是正常人
9这个问题是大部分车企的问题不是所有车企
0卖的时候就很能吹！智驾？真是讽刺
这下懂了
L自己开不就好了吗……太过智能 只会在路上出现更多人机
?说这么多 还没说重点 重点就是司机不想做人了
小米车主会踩刹车吗
$人都直接没了，还开什么门
这个视频做的真好
开这么快
车机不行
waste
er不是e
小电池在前面，撞击后无法使用任何功能，包括开车门，这反人类的设计，不出事花里胡哨，出了事直接要命
bri以为自己开的是su57
'这是低配，没有智能辅助驾驶
3特斯拉这种第二梯队就别拿来当案例了
`车企们一边在手册里面把自己洗白，一边在发布会上和媒体上宣称端到端
人不会困扰，电脑难说
才第一梯队，理解一下
"姐妹以为自己开的 F1 赛车
!事故在晚上也是一个因素
N你为啥不在晚上无照明路段试呢？？？场景要一样吧？？？
游戏结束
司机也不知道
a柱丝毫没有变形 牛逼
这建模太逼真了
B推头了，前驱车可以做出这种变道，不是越贵越好
血祭后的功效
'人的bug是闭眼尖叫乱抓方向盘
危险路段
5这都过不去，菜就多练，97你都把握不住
!匝道限速改成三角形牌子
只能辅助不知道，人也不知道么，我觉得辅助就是辅助，你拿来当全自动赌上自己的姓名是不值当的
沙壁女司机
$这个速度一般相机识别不了
2夜里 时速120 路面施工，着buff叠满了
人干嘛去了？
l不要把智驾想得太高级了，高速就是用的高精地图，临时施工改道限速不可能知道
?我自己开手动挡经常都被匝道那个限速误判然后
天气预报有规定
就是没好好开车，
Z气象也是报大雨啊，最多再报个降雨量多少毫升，据此判断雨的大小
垃圾特斯拉
?对的，开车不看路是路的问题还是车的问题呢？
对的，别的都不重要
-这种施工位置竟然不放那种大水桶
改毛线
看看下一个谁倒霉
e一般进施工路段都会提示降低速度至80以下，但大部分人基本还是原速通过。
K其实夜间行车本身就是一个非常规路况，就应该引起重视
3金龙客车限速系统夜间会自动调低限速
晚上怎么识别
麋鹿测试
智驾不是自驾
l这个只要和导航数据同步就能识别匝道了吧，不过开智驾还是得有人看着安全点。
限速牌带反光的，大晚上看不到？高速不开灯？近光灯必开，没前车没路灯的情况必开大灯。何况现在很多人默认天黑就开大灯（搞得我很难受）
W施工路段导航也有信息，而且施工路段有标识。还是得有人值守。
为自己的认知买单
不到135不启动的
i自动驾驶已经做出反应了，但是驾驶员硬从自动驾驶里面退了出来，这能怪谁呢
看过全视频，几公里远就设置了限速，一开始是80，然后60，最后40，并且一开始就有维修通知的大牌子，很显眼了
$就是驾驶员没经验，没常识
6问上报问题也搞笑，眼睛用来干什么的？
]笑死，三年一车，还很多安全方面的测试没坐，那一年三车的怎么办？
小米bug尤其多
感觉又打滑左右摇摆
限速40
*你吃饭被噎死，你怪饭不好吃？
'小米智能驾驶需要携带工程师
-高速上都100-130你减到60这还能安全
'或许易三方易四方真的能做到
还以为761716游戏
W去年华为出事都发短信通知了，不知道问界出过事的是刚出生吗。
后躺开车
K所以小米一直宣传辅助驾驶要双手放在方向盘，随时接管
H看不到限速标志的情况只有一种，就是晚上开车不打灯
E瞎扯。技术算法更强，一定会覆盖更多的极端场景。
用人脑
辅助驾驶
神庙逃亡
高速你敢这样？
H这个观点就是错的，不可能看见牌子限速多少就降速！
.用了小米手机13年，没遇到什么dabug
人家路政提前好几公里就开始搞提示牌，变道前五百米就提示车速不得超过60公里，完全是驾驶的责任
!现在用智驾的都是小白鼠
'活人可不敢施工路段开这么快
省流:推测
6危险，因为突然减速会导致后车避让不及
{会不会是按常规限速设计了高速的驾驶速度区间，智驾不减速是因为识别本车道限速100以上？
还是人的问题
*我的比亚迪不会识别匝道的限速
去酒吧点炒粉
T我的老旧燃油车都能识别施工路段的限速标志并提醒，su7不能？
T没有经过一定强度和时间累积测试，就直接投放市场让活人测试
E原来识别不到啊，为什么雷布斯发布会吹的这么厉害
但是智驾本身是要人监管的 你为什么不考虑这点 本身就不是为了百分百完全自动驾驶 为什么要偷换概念
不相关，所以说个屁
6666
K是辅助，不是无人驾驶啊。人必须是清醒的看着前方的。
0有人愿意当小白鼠，大家不应该阻止
所以这人就是自找的
9小米手机bug多如牛毛，做车机系统你敢用？
哇噻这个衔接
3这不是智驾的问题，是小米智驾的问题
<也就小米智驾是这么烂，别把所有智驾拉下水
<不能同行先人一步了小米就打肿脸充胖子害人
24小时降水50mm
辅助驾驶，还是要有人
N所以需要更新目前的标识能够让车机更好的并且准确的识别
Z三女生是被烧死的，碰撞已经是次要因素了，碰撞并不必然导致爆燃
`级联，综合，说白了就是传感器和处理不够多，算法再好也是卡传感器上
比一年两箱油强就行
V别把锅都甩给自驾 最该关注的就是为什么车门打不开 为什么起火
E你打开了不爆燃所以人就不死了，弹幕是这个意思吗
E不是，就是小米的问题，传感器有数据但就是摆设。
:小米:为什么要识别，出事了赖驾驶员多简单
自作孽，不可活
对咯，这才是重点。
命就一条，别逞强
感谢大体老师
不开快啥事都没有
N这个速度不应该是驾驶员来把控吗，而且施工时上临时路牌
6再心大点完全交给辅助，可能人反而没事
Z小米以一己之力拉低大众对整个行业的认知，自己不行整个行业被骂
智能‘”
金凡
S我这块听说前些天有车祸被烧死的  可能是油车脚卡住了出不来
?应该？你连是不是这段路你都不知道你就靠猜？
偏置碰撞
临时施工导航根本没有
!那这时候司机在干什么？
6这就是高级版的自然选择，总有不怕死了
?自动驾驶的锅，明明还不能完全自动，还整天吹
J主要矛盾不应该是车速过快吗？还有相信L2.99的宣传吗？
太害怕了，真马路杀手
<为造车新势力操碎了心，还是传统车企放心点
退化起火 和虚假营销
答案要靠人命堆出来的
_弱化虚假营销 和起火， 为什么她敢开自动驾驶？撞击瞬时是没有爆炸的
N高速上乱七八糟的限速太多了，都让智驾来识别是很危险的
但是抵不住有人吹
3你可以在车里睡觉，睡醒了就能下车了
或者你可以自己开
:开头这个是车祸  真是车祸  不过是几年前的
-可是开智驾要考试，说的很清楚啊
低配梁朝伟
买格力汽车是吧
3人看不到路边提示牌，驾照怎么拿到的
0那时候快十一点了，人应该很难看清
肯定不知道啊
*一般是高精地图，标牌只是辅助
甚至没有踩死刹车。。
a别拿智驾当理由，你们想想 ，但凡是靠过驾照的。在时刹车为啥踩那么轻
我的启源a07也是这样的
*告诉你了其实你也不好判断。。
P自动刹车不是自动踩踏板 ，这个刹车是人为的 而且踩特别浅
N没办法科学进步需要用命堆，反正我不做第一个吃螃蟹的人
轻雾1000米≤V<10000米大雾500米≤V<1000米 浓雾200米≤V<500米 强浓雾 50米≤V<200米 特强浓雾 V<50米 能见度（V）
bro大晚上开车不开灯
苏格拉底！
=别做无意义的鼓吹 ，这么自信那就下道拍一段
T我推荐你的特斯拉在夜间100多公里的速度试一下，我是真的好奇
24小时内降水量： 小雨：不超过10毫米中雨：10毫米～25毫米大雨：25毫米～50毫米暴雨：超过50毫米大暴雨：超过100毫米特大暴雨：超过800毫米。
打不开车门是谁说的？
!这路敢自动驾驶也是牛逼
漂移
如果是燃油早爆了
$等等，你长得好像梁朝伟啊
网速慢了用6g
-还有地面和轮胎摩擦系数的影响呢
由法务兜底hhh
9某车宣传：你可以在车上睡觉，玩车机游戏
l我觉得为什么要抓住智驾批评呢？就像你学习不好，难道一直说参考书不够好吗？
<这个需要有较好的摄像头硬件精度才能提上去
3这玩意儿识别的是地图，不是这个牌子
*男人造的车不行，需要全女车厂
<功能和性能要求越来越高所以很多都是新东西
*它是辅助驾驶，不是自动驾驶吧
为什么不自动避让啊，突然给人接管谁反应的过来？这位姐妹已经做的很好了，安息，小米杀人偿命
这么快
雷军！金凡！！
更新了！缓存！
油门焊死。不服就干。
?卧槽，你这过分了，识别出限速就不能超限速？
上车就办公
V就算米车识别到60。你是对我这车速度信仰的挑衅。不服还是干。
华为害人
遥遥领先害人
转弯太晚了
!可能付出代价才会进步吧
这种导流路段都会提醒禁止使用自动驾驶的。上次武汉回郑州，一百工具都是这种导流，开了两个多小时。
o那只能從號誌設計下手了，施工限速特別設計，車機辨識後強制執行，不然能怎辦？
君子不立于危墙之下
#97的碰撞，谁来都活不了吧
*夜间开智驾说实话就挺，，，，
O和雷达有什么关系 华为全部雷达就不会撞？最关键的还是人
不是，交通标识牌不用摄像头识别还能用什么识别？雷达只能告诉你这里有一个障碍物，不能判断它是标识牌
最关键的是人
这建模很有技术力啊
6玻璃坏了？不可能…玻璃没坏，质量真好
获取变量
T辅助驾驶学习手册里面说了：夜晚道路不能使用。而且是标准版
!开车不看路，车的问题？
!晚上不要使用辅助驾驶，
Q为什么不是人看到呢？开始怪智驾了，你开车不是机器人开车
晚上，没有激光雷达
Volvo识别这种特别准
$开车人永远是第一责任人，
你自己用眼看啊
'我米最安全，都是海狗在陷害
$马路杀手死了，我先鼓个掌
在睡觉
?到这里就该认为介入了～毕竟辅助驾驶已经误判
N再智能都是人类编译的程序，识别逻辑和规矩都要人去限制
美逝的，下辈子注意点
[正常人都会看，我的比亚迪开起智驾都会提示 不要雨天雾天夜晚使用
？？？
r可是三角锥水马这种东西，难道不是你没开过车也应该知道的吗？你走路也得看路标啊
E所以发布会上宣传的工地识别智驾为什么不减速呢？
o说晚上看不到的都是没开车走过的吧，这种限速牌是反光的，你晚上开车不开灯吗？
高速40公里？
规则后面都是人命
累了
都睡着咯
3夜里纯视觉识别精度有限，还是得人来
智驾咋开的车？
开车不看路是人的问题
3我家油车广汽传祺的辅助驾驶都能识别
!谁开个车还把命交给智驾
W发布会上可不是这么说的，说的是全系车标配第一梯队端到端智驾
6就司机位的座椅前后角度，绝对是睡觉了
3喜欢开快车，人生也快速的结束了说是
终于找到重点了
终于找到重点了
终于找到重点了
.丐版叫辅助驾驶，不是智能驾驶吧?
大黑天的咋识别？
`华为说的是未来！未来！未来！少断章取义了，我一个米粉都看不下去了
<激光雷达都没有，也敢放手让车自己开这么快
要是不怕死就可以。
3按车流速度啊，而且这个路段状况为主
原来是你
入门即顶配是谁说的？
!不是所有的智驾都是华为
这一下应该撞晕过去了
;win10在关机的一瞬间打开一个应用程序会报错
*从没有哪个交通事故这么有流量
0这路也敢整这么一个障碍物在谋杀啊
'这么危险的路段居然自动驾驶
在睡觉
9辅助驾驶应当加入识别限速自动减速的功能
车为什么要知道？？？
权威
9只能怪现在的路还没针对自动驾驶进行配合
赛车开的好
'用命换知道，一条命一个知道
K交通规则里面已经定义的很清楚了：不清楚的情况先减速
帅哥，你好帅！
N我玩地平线最害怕的就是这种，自动挡基本没机会摆正车身
K用过小米路由吗？用过小米手机断流吗？佩服你们的勇气
K关键是没有起到辅助的作用，如果是问界早就主动偏开了
P司机应该是在睡觉，如果人驾驶，这种匝道早就是60公里啦！
3不知道为什么这么窄的路都敢跑那么快
解决很简单，人开就行
0这种路段不应该是斜弧形引导变道吗
1小米请来的 经典小米拉全行业都不行
-有什么好分析的，开车别睡觉就行
智障驾驶
Q辅助驾驶遇到这类情况不应该是人来判断吗？人睡死过去了？
]一直强调司机看的可以退出这个视频了，这里讨论的就是智能辅助驾驶
$那你别管，姐妹就爱开快车
r10次事故9次快，还有一次贼特么快。快慢是相对概念，超出反应速度控制能力就是快。
)看来是AI完全没理解路况导致的
0要知道这是大晚上，图像识别的弊端
Q直接识别到施工路段强制关闭智驾就行了，提前提醒车主接管
开车的不是车主哦
*其实也可以理解为一种自然选择
我的15万车都能识别
不可能这样的
Q用辅助驾驶前的强制考试是不考的，出了事就一定是车的问题
3主要还是太相信所谓的智驾了，吹太过
右下角时间，是倒放
对的
#别说ai了，很多人都分不清
司机压根就没看到
-因为是另外加的啊，地图可没更新
司机就应该是全责
0完了施工路段全是开自驾的龟速车了
$就像你不看用户协议一样吗
确实
可是当时是夜间，……
<高速上但凡出现路锥不应该减速提高警惕吗？
<前面的，价值难不成谁让你开车躺着玩手机？
确实
感觉轿车应该都扁了
抛开xx不谈
'速度太快了，这种路段还猛踩
<可是它依靠的是高精度导航而不是识别限速排
*还不成熟的技术当然要谨慎使用
K确实，锥桶将车道限制车单车道后肯定是会下意识减速的
-问题宣传的时候可是有施工场景的
*我也是启源a07，这功能我都关了
还不如小米
医疗系统不也一样吗
-小米自己吹牛逼可以识别施工路况
-三个人为了这个知道，生命消失了
?就是设计师细节不行，所以做出来的东西就不行
大晚上看不见吧
'黑匣子不找你分析真是可惜了
H实际是消费者光听宣传，手册就像家里遥控器手册一样
l肯定不能，拿命陪练呢这是，双手脱离方向盘那一刻你就不应该想着100％能活下来
我的车能识别哎
三个不吃香菜
本来就是辅助驾驶
识别到旁边的线索标志，你就减速，这个也太不符合逻辑了吧。有些工地他在施工，然后就在路边乱树，限速5公里的牌子，但是那条路它实际限速是60，那你怎么减速啊？
6自动限速容易误触发，可能被人为关掉了
*不行，只能以道路实际标识为准
H视频有加速吗，没加速施工路段开这么快不就是找死吗
\我的24款比亚迪就这样，过匝道口就误识别了，hud限速标识只能图一乐
-微软是bug越更越多，人就没打算修
该关注的是人命
r自己思考过就知道，一个人乃至一个群体的想法永远是有限的，不可避免的都会有遗漏
9这种撞击力度下，车里的人估计当时就凉了
甩锅的话语而已
N是人在开车，而不是电脑模型，出问题了知道智驾不安全了
>这么大个40都识别不出来，代码外包写的？？？
就是免责声明
*天黑没看见？？？没驾照别说话
-你这速度撞上去买什么不是一样？
不知道
T油车怎么前面没发动机的？油车没有油箱？擦了以后没火花的？
不知道
这期视频标题:不知道
甩锅说明书……
选了个最拉的举例
Q任何封闭式的单车道开120真是嫌命太长了，但凡路面有个状况
2有些zz，管高速路什么事，总想赖别人
这个识别不难吧
V所以说都还是L2，路上全交给辅助驾驶的只能说对自己生命不负责
菜就是原罪
B别啥都怪车，自己不长脑子，给你个坦克都不好使
反打
B死多了就知道了，任何安全规范都是鲜血累出来的
!这匝道开这么快也是牛逼
!洛洛开霹雳火都不敢松手
!我还以为考驾照的是车子
重庆
夜间120
E什么关系到人身安全的东西我都会等成熟之后在使用
3假设旁边有大货车限速不就被挡住了吗
K把水马锥桶重新摆，我们路政不可能这么设置隔离护栏的
D因为是晚上没有灯，我开Volvo显示晚上限速也是乱跳
<转移视线，，讨论别的问题，这个高级的多。
'夜间是不是还要看看日光亮度
拿来装逼
-错了，有激光雷达，就不会有问题
-小米和特斯拉的硬件就不支持智驾
<这段本来就都是渲染的，衔接剪辑没什么难的
N所以说造这么多加速快的电车简直就是养活了医院和殡仪馆
华为学长这招太狠了
I那我问你,遇到施工限速40公里,你会降速到40吗?回答我！
宕机了
!感谢小白鼠们做出的贡献
小米识别不了水马
E开车不用看路还要方向盘汽车油门你的手脚眼睛干嘛
7肇事者自己给自己狠狠叠buff，这辈子有了
同时华为的着火了
|限速牌是智驾系统最应该识别出来的东西吧…… 我车有那个交通标志识别的配置从来没出错过
6施工限速的信息不会时时同步到地图上把
H首先，它这款没有光感雷达，其次。。。我已经无语了
9小米雷军告诉了我，不要买他的技术性产品
？
找个司机不就好了(滑稽)
施工路段开这么快
=好的办法就是在这种情况下 你就不要自动驾驶
3懂了，智能机就是记录驾驶员的错误的
t我4年6万公里的司机，在高速上看到锥桶反光的第一反应就是降速同时马上神经紧绷起来
3意思：我们车子没有问题，谁叫你快呢
<教练教育我们，遇到任何突发情况减速就对了
有没有可能限速是从高德地图获取的数据，而不是视觉识别出来的呢？有没有实际的证据啊，不要用揣测的方式来验证这件事
我还是说那一句话，很多人连自己的手机壁纸主题都不知道在哪里调的，说白了有些人玩不清楚，你知道不？
H你被撞晕了，起火是大问题，车门打不打开都是小问题
!座椅靠背角度信息有没有
6我也觉得是，他们是极品飞车玩多了吗？
激光能识别吗
不管哪家自驾都做不到应对任何情况，就算再来个几年也一样，总有想不到情况，任何算法都不可能没有漏洞
3嗯，靠你们了，加油！反正我只信自己
?不是说辅助驾驶吗？难不成车主完全不看路标？
一个人开车，功能只是辅助，还是要靠司机。未来虽然很难说，即使你能依靠机器，一千次一万次，但凡是出一次事故，你的生命又当如何？
'巴适，应试项目也能不及格啊
E辅助驾驶就辅助，你驾驶员坐那就是为了保证安全的
车主分神了你不知道？
3特斯拉本来就领先，用来当参考没问题
<还是人类靠谱，人开车就不会出这些事故了。
0开智驾前那个考试其实讲的很清楚了
路障区域一般要求限速 60 以下，但 60 以下不会造成这么重的撞击，我们那个很遵守的，所以只是事都没发生在自己身上。
又拉大家一起下水吗？
高速施工一般在远离路障的地方都会有提示限速降低的牌子，一般都会降低到 60 以下，只不过没有人管过。
小米车主
!动画很清晰，人物很朦胧
?所以啊，都是自己不以为然，和车有什么关系。
`普通车都能把前车尾部的限速标志给当成真实限速，小米连真限速都不认
你哪次不站小米那边？
先把关键问题排除
*人家也没说让你开车直接放任啊
E其实很多辅助驾驶包括aeb，不触发比误触发安全得多
?这个叫做智能辅助驾驶。车主才是主要控制者。
*白天用智能辅助开，晚上自己开
辅助驾驶突出的是辅助
*千言万语比如一句：开慢点！！
K说白了，就是小米智驾水平目前应付不了，这样的场景。
牛
华子智驾没这个问题
$为什么特斯拉160都不燃烧？
#97就爆燃，特斯拉情何以堪
-该起火？问问特斯拉什么撞击速度
你醒啦
已经没有意义了
高速上自动不可能降到40
[笑死我了 现在汽车已经不是这样自动驾驶了 现在都是投喂片段训练ai
不开智驾最安全
那位说小米没能识别出施工路段的，真是神人了。怎么了？激光雷达你以为还是他麻德图像识别啊？
*拉姆斯菲尔德不知道不知道名言
半夜可能看不清
B临时改地图里没有显示的，不能完全相信自动驾驶
钟摆
6可他叫智能辅助驾驶，又不是纯自动驾驶
-测试工程师：这就是我存在的意义
$不是，真的是渲染出来的吗
不难吗
*你自己宣传可以避让道路施工啊
开始了，必须拉上别人
人要知道啊
$工程师不用自己牌子的手机
幽默了
<让车主自己掏钱当小白鼠，好算计，遥遥领先
人菜还开快，和车无关
这个车道级别也有误触
劣币带崩良币
办公在后排↑
没智家一样每年丝不少
就像医学进步一样
终于有人说重点了
<所以不应该叫智驾，应该叫辅助驾驶低智能版
$智驾不能识别施工路段降速
'突然减速在高速上一样是高危
d我京东上200多买的海康威视行车记录仪都能几乎100%正确率识别路边限速标识
W我觉得是智驾的锅，如果车主不接管，应该强制减速靠边停车的。
缺路灯啊
其他问题更该关注
*总的来说电脑怎么都没有人智能
现在肯定不行啊
N这个路况开100也很离谱了，这水泥墩子居然只有一台车撞吗
i车企不吹那些功能的确关注驾驶员就行，现在吹了还没做到就要关注那些问题了
s施工路段就没几个会减速的…限速60我都快踩到80了，后车还在“爸爸爸”的嫌我慢……
这不就是麋鹿测试吗
D唯独小米特别容易起火 这是客观事实 就是品牌问题
$这你得换GT3才能丝滑的过去
Q大晚上看不到吹什么智驾，做什么纯视觉方案？这不是害人么
转移话题 避重就轻
-一提到特斯拉有人就应急了哈哈哈
-一提到特斯拉有人就应激了哈哈哈
/这路况敢开97，阎王不想收都不行了
!这也是我最初关注到的点
事实就是车主自己负责
666真人麋鹿测试
前面的，这段是倒放
人得醒着才能开门吧
6这开的是车吧？我还以为开的是变形金刚
喜欢飞呗，好似只能说
不知道自己（ai）不知道
这是必要的牺牲
懂了，用智架等于找死
6懂了，都赖开车的不知道智架看不懂限速
,小米为所有车企的ai智驾顶了黑锅
这要是volvo就不会有事
%智架:我替你开，撞死别怨我
*导流线设置是不是有些不合理？
6那你得问司机为什么技术不行还开这么快
司机开车看不到限速？
咱就说自己开行不行？
你们要的智驾
c现代航空手册的所有看似不合理规则都是这样一次又一次惨痛的事故得来的
唉，血的教训
6看天气预报就能知道，这有什么可质疑的

汽车黑匣子
道路警示和不合理？
0不同意，再怎么样，电池就不该起火
打盹了吧
没有监控吗
E道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪
0人在这种单车道情况下已经会减速了
这可是智能车
今天开岚图梦想家华为智驾就发现遇到高速雪糕桶，车机识别到了雪糕桶道路，但是没有刹车动作，正常老司机会进行刹车减速制动的
我在坐高铁？
雷不群害死人
第一梯队
'减速牌反光的，你真看不到？
9冷热知识：华为ADS可以识施工路段并降速！
)16亿种驾驶模式这不支持？？？
9怎么可能半夜看不清呢，灯一照都会反光的
占道施工的引导区限速一般是20～60，而且都是临时设施，跟整体限速没关系。司机开这速度纯找死。
三个女的人体实验
大多数人都有这个常识
5死就死在车厂把辅助驾驶当L3智能驾驶吹
人睡觉了
自动驾驶？
真当是纽北
)不像是只有不到10万粉博主做的
这路害死人
*m8的测试，提前200m就躲避水马了
没毛病
因为看不见可能
自动退出
不知道如何处理
当前试驾需要试验品
谁去看啊
0麋鹿测试是个啥能不能了解下，，。
车上睡觉
关掉就好了
逻辑清晰
难点在于只有特斯拉有
*100迅速减到60 你后面的车真倒霉
我现在开的油车大白天都识别不出来，假如只在路右侧，三车道，走中间车道都有可能不识别，有部分路段还能识别错误
r跟飞机的安全性成长过程一样血淋淋～所以还是自己好好开车，没事儿多背背科一科四
'这就是我现在不换电车的理由
没激光雷达，晚上还装
不如直接撞上去
冲过去能活
因为在睡觉
k没警告识别，没激光雷达，视觉其实在50米可以发现问题也没主动刹车，太低配了
N有没有可能，夜间、速度快、甚至没有远光灯，导致没识别
速度就是信仰
没有视觉摄像头吧
额十6秒
?几百万量保有量的，没十万量保有量的出大事多
只要是糸统就有BUG
U都快5月了，还在智能驾驶，都说了最低配小米su7，还在纠结智驾
!不会调用高德导航数据吗
速度是信仰
9制动踏板开度为31%，难道不是刹车度为69%？
=易车那边苏7得了五冠王，别太相信小米的智驾
0人问你开什么车
-去掉胡子，你是不是喊包租婆那个
c速度太快了，就算识别，也捕捉不到信息，捕捉到了也无法在事故之前生效
$开什么车啊，睡一觉就到了
25%偏置碰撞
开那么快干嘛
5最近刚好在翻译一个词：the critical unknown
]众所周知限速牌在晚上的时候被车灯照到会反光按常理来说可以看得到
6中国人口多，摸索道路比国外快，是好事
4质量问题 油车一百多装上也不至于这样
绕口令？
？？这个是人为设定的速度啊，而且导航软件会一直提醒车主限速的，可车主没有更改巡航速度，智驾(高速领航)不能擅自决定
Q宣传自动驾驶的是余总个人，不是华为，不是小米，不是雷军
>你是我看的是up里面讲的最客观且很专业，点赞
-就这么迷信辅助驾驶功能吗？？？
-哦……懂了……原来你是特拉稀的
P智能辅助驾驶，是辅助驾驶，up说智驾，让人理解成智能驾驶
就是bug
*靠自动驾驶？那驾照考来干嘛？
小米智驾是垃圾
沃尔沃会不会规避？
<没有自动驾驶专用道路，自动驾驶就是个笑话
？「『？
bug越来越多
\tg大猩猩曾经的名言，自动驾驶，一百多前就有啦（车夫出租车司机）
Q智驾不是端到端，而是高精地图，修路地图变了，车不知道。
'高速路段开低速就是很危险的
-我踏马丰田都能识别临时限速，，
人的问题
>就是程序员的认知 会影响写出来的 代码的效果
i别说辅助驾驶了，就是电子门锁，自动落锁我都不用，那玩意一碰概率打不开门
投了
-科目一考试里，也没说大雾的标准
麋鹿测试，高速版
p确实等死的人够多了，技术才能成熟。跟做手术一样，过去做个手术死亡率能达到300%
你要考研？
为啥不封路
追尾
时代的阵痛吗
9雷军该不该吹牛，余承东该不该遥遥领先。
!智驾信徒是这么鲨臂的了
*老乌龟害人害己！，还更安全吧
*下雨就是大雨，有雾就是大雾。
需要时间
K为什么不重要，其他问题难道在其他速度下就不出问题？
AI？
-一切严重车祸的根源就是速度太快
速度过快
特斯拉懂了
是辅助驾驶
$余承东：我下班躺着到家。
*整个系统里芯片是可靠性最高的
自己开不行吗
开慢点不行吗
N不对啊？开车人是第一认知点。第一要素就是以人为本啊。
B问题就是这是夜间行驶。。车主有没有开远光灯？
原来是特斯拉车主啊
万泉部诗人
知道了 你是梁朝伟
尊重他人命运
-因为，人脑才是最高级的智能驾驶
<有些人晚上高速都是开近光的，啥也看不见。
特斯拉能识别
[前面的，没有证据证明车辆爆燃，97km撞上水泥墩人还醒没醒也不知道
这样其实也很危险
$程序员：真不是我特意留的
K她买的不是激光雷达那个款的，低配版，需要用人眼识别
？梁朝伟是重点吗？
不能
<汽车识别精度不够，模型夜晚模型训练不到位
你可别叭叭了
*关键小米智驾本来就是第二梯队
noa超速的呗
车机：速度是信仰
H我的问界天天看标志，有些临时的还没撤它一样减速。
前期都是小白鼠
<已经提醒过很多次了，估计在车上提前升天了
E车系统知不知道我不知道，但是人看没看是是知道的
刹车了
幽默
这路也是奇葩
那不减速的更危险
这车速得多快
这位置赛车都要刹车啊
教会我们菜就多练
3这个真得是路政背锅吧，这样放警示？
好标准的麋鹿测试
r冷知识：自动驾驶系统识别交通标识是有成功率的，一般95%以上就算不错了，你细品吧
看夜车看不清的也是秀
五冠王不撞才怪。
T更安全不了一点你突然减速周围的车都比你快极大增大追尾概率
U就是所有的规则是人来制订的 但制定人不一定能想到所有的情况
E这个应该是路段设置好的，维修路段限速是临时的。
.人类驾驶员是否能处理好全部路况?
6着火才是重点，不着火的话只是一个小事
J单车道，施工，开100，我反正开50都得人坐直了盯住路了
这个路障更有问题把
识别标牌儿很难做，标牌儿基本上都比较混乱，特斯拉之前有个版本 因为这事儿把自己搞成了智障
开车我只相信自己，即使出了安全事故，智能化它也就意味着时代科技的进步，不代表他能取代驾驶，毕竟电子识别总会有乱码死机的现象
B很有可能开习惯了智驾后，直接把导航声音就关了
k看到缓冲区不降速，正常限速100，到这里不该观察后镜然后减速到60多安全痛苦吗
9你都开智驾了！还有驾驶体验？是乘坐体验
?辅助驾驶不是自动驾驶，这个前提你不知晓吗？
Z为什么要智驾？你自己不会开车吗？你考驾照就是为了开智驾的车？
<为什么要求智驾做到这点？你自己是个私人吗
{你要是完全把自己的生命安全完全交给一个还不成熟的辅助驾驶系统，那我祝你活的再短一些
Q你真的了解你的智驾？ 算力 策略 范围这些都不是一成不变的
再来点水，不够洗的
人命迭代产品
#开这么快！告示牌是限速40
这次就知道了
小米：智驾第一梯队
8沃尔沃只是不让你死车上  车外他就不管了
O尼玛  你这不着火也没啥机会活下来了吧  你脖子能顶得住吗
6一台车最低的配置是人，跟车有何关系？
T人不可能预料到所有情况，所以基于工程师搭建的框架总有漏洞
Y别说什么你是 程序员？ 难道开你们的车的消费者非得是程序员？？
智驾就不应该被批准
M就这路况还不自己开  你不死谁死   自己不尊重自己的生命
得让维斯塔潘来开
所以我从来不用智驾
]是的，高速路过匝道的时候经常遇到车机的导航限速变成匝道限速了。
B说看不到的，开车上个路吧，这种警示牌都反光的
6科目一也没讲，是不是交管局也要改一改
5说白了，还是自己把命交到AI手里惹的祸
.这样识别的话 老头乐都比他跑的快
我还看过后排的残骸
这个人都躲不开
这么大一个40识别不了？
这龟速其实很离谱
*现在安全的客机也是命堆出来的
很多不可预测的路段
`知道啊，但智驾能做的事就是提醒司机减速，只是司机听到提醒没有减速
策略
3不可预测的路段是常态，别把命交给车
K夜视能力这么强吗？达到红隼雕枭级别了？敢开这么快？
<问界开着智驾睡觉的多了去了，到底遥遥领先
0安全测试没做过的你真是张口就来啊
*为什么要相信智驾？这才是重点
f这么多导流筒，明显的车道狭窄，还要踩到这个速度，不就是只能中午出门吗
!就su7低配的那点低算力...
$懂了，用户去酒吧点炒饭了
6命交给智驾，还开这么快！那就是活该了
这就是渲染的
太真实了
80km碰撞爆燃车
因为是晚上10点多
人也有bug
为什么呢？
车的摄像头没用？
雷总真的累了
为什么会有个墩子==
水泥墩还是很恐怖的
W这个高速路这么设计的话，那亖的不止一个，世界冠军来了也得亖
K问题是当时车机导航到底有没有识别或被通知到施工路段
W给出的证据无法说明在这个标志前有人为操控痕迹，没减速是事实
n特斯拉还领先？这得多蠢~~国外权威公司辅助驾驶排行，特斯拉基本都是倒数第一。
<自己宣传车开得快，买的人当然冲着这个去的
6电脑只会按现有规则运行，不会随机应变
3呵呵国标就一定对吗，凭什么不能质疑
W（没办法，工程师永远想不到他的抽象用户在一种什么方式开车）
人都很难，这种突然减速是很难看到的，副驾驶都看不清，一堆人开过车吗，知道100迈的速度有多容易跳过这种牌子吗
H地图为主，标牌为辅的，交通管理中地图是最低优先级
?我的车也有这功能，晚上有时候会识别不出来的
I高速上限速30大家照开100不误，如果你真的30就要被追尾
l其实很正常，油车安全（相对），但油车死了多少人？智驾安全，不可能不死人的
9等等，智驾相当于是一个靠谱的副驾驶，dan
\给小米时间慢慢的把用户优化好 把问题完全解决掉 用户可以把心放死
6大量雪糕筒出现都不会自动适当减速吗？
遥遥领先
这个思路才是正确的
B说白了就是控制成本的组装车，吹过头的工业垃圾
B开玩笑，这个设置不符合标准是多少人要被处理的
K再完善的技术，也会有BUG，因为人才是最大的不稳定因素
r什么叫小白鼠？小白鼠可不是自愿接受实验的，而这女的可是自愿相信”智驾“不管的
O确实这个地方刚好放在出口了 可能会被系统认为是匝道限速
因为这种标准只有华为的能做到，华为不可能给技术，只能吹大马力速度，听余大嘴吹的牛却开了小米的车
摄像头不行，得靠雷达
0这模拟速度不正常，速度至少200多了
就是不够智能
看不到也是按60啊
这路况开90多？
为了安全别选小米
H你车开的越久越不可能相信智驾，智驾只是以防万一的
K以上三点不关注？关注下车主开车快对吧？洗白的厉害啊
夜晚没路灯的高速
逻辑确实下限
Q还对向车道和摄像头朝后，简单说，就是人的脑子，天差地别
<可以设置按用户设定的速度而不按图标来行驶
'说大晚上看不见的开过车么？
U看到这么多雪糕筒还让辅助驾驶以100km/h的速度行驶就是根本原因
$车上驾驶员，您醒啦？？？
B所以车企也只是说智能辅助驾驶，没人说智能驾驶
小米祖传BUG
怪人工智能咯？？？
我还在用Windows7~~~
标示本身就很乱
有雪糕桶就该减速了吧
女司机
?就说晚上高速那个一闪而过的限速标你看得见吧
f这女娃科目一咋过的，专门有说智家方向盘不能离手，专门有说事故路段减速
<什么叫应该啊，开车的人去干嘛了？聊天吗？
6特吹闻着味来了，还“本来就领先”恶心
高精地图方案？
N车为什么要知道，限速牌是给驾驶员看的，不是给机器看的
得靠人来试错
耍小聪明了
$这么长的三角桶都没反应吗
我觉得   用智驾的活该
*别买雷碧当雪碧喝，会拉肚子的
3破特子也好意思拿来和us7比是真的幽默
<识别难道不是驾驶员的事情？驾照白给你的吗
<识别难道不是驾驶员的事情？驾照白给你的吗
)说白了，买得起快车  驾驭不了
6难道不是驾驶员的事情？驾照白给你的吗
\是up正好有特斯拉，所以用特斯拉举例；有些特吹真会往自己脸上贴金
这还往右？
3飛機火車發展多少年了還是一樣出事故
]之前日本有过车机把百元店招牌上的100円硬币图标识别成限速100的事情
吓我一跳

4难道不是驾驶者分心不观察路面导致的/
9在这种极窄的路段，正常人都不会开那么快
T为什么修路就不能考虑下车主的安全？水泥护栏为什么没有缓弯
J这种施工窄道路况，高速至少也限速60，夜路应该更慢。
这是低配低配
N人家开发的是辅助驾驶，不是自动驾驶，某些人不要搞错了
智驾不是自驾
.windows的bug跟迭代几十年没什么关系
考完试应该是困的
$？？？？？？？？？？？？
B就这还有人说驾驶员打不开车门我笑了，人都晕了
3有些是临时的限速标志，有些是固定的
N有这功能但不会识别的，不然遇到闸道限速牌，就容易急刹
N啥叫小米背黑锅啊，明明是大家都在锅里，谁都不是无辜的
*有没有可能，路牌就不符合标准
魂环还不够
=华子去年就出事了，也是3个人被公关压下来了
W不能这样做，有些限速标志是为右侧出高速的车给的。比较难辨别
101分
一个个试
既然相信把命交给智驾
标准版SU7才84的算力
ff
车企把司机当小白鼠
9因为睡着了没看到限速标志啊，明知故问。
过度宣传带来的反噬
<天黑了你不开灯吗啥掉，限速都是反光板子。
数据量不够
$应该多方联合设计智能驾驶
3
N现阶段任何吹智驾的车企跟相信智驾的司机都是不啥好东西
$超出边界的事，由人去实验
f我的可以设置识别到限速牌以后要不要自动减速，不知道小米是不是也是这样
undefined
H这雪糕筒摆的这么远这么缓，正常人应该是注意得到的
u求求别用智架，害人害己！这种东西只适合在特定的环境或者公共交通工具上！珍惜生命
N现阶段任何吹智驾的车企跟相信智驾的司机都是不啥好东西
-问届肯定不会出事，最多刮伤漆面
智驾还是不太行
0说白了，这就又是一个现代航空手册
超速两倍了
K小米明显是倒数第一梯队的智驾表现...别想着拉别人下水
!《没有绝对安全的系统》
5这个人为设置狭窄道规定时速一般不超60
梁朝伟笑死了
6超出程序设定的范围更应该车主自己修正
{没智驾就不会开车了？基本的驾驶常识和安全意识没有？扯那么多有的没的，开车也得有脑子
其实过去了。。
E那万一识别错了呢？乱减速的死亡概率是不是更高？
!还是要强调辅助辅助辅助
他这个没激光雷达
没有路灯
$别人飙车你不也是跟着飙了
专业3D 还原啊
甩尾了
!这种道路不赶紧松油门吗
米格-雷霍伊荣誉出品
小米的工程师：边牧
H全自动化工厂都实现不了，何况的工况这么复杂的公路
!给小米洗地，不得好死！
这么专业？
?都是自己选的，选了被洗脑，选了相信“智驾”
对！
???这天气预报有啊
%机械也有bug啊 不必杞人忧天
这司机诗人握持
6这是人类社会发展的常态，这是自然规律
'但天黑得太快想走早就来不及
$低配当高配开，也就女人了
-应该感谢这些人帮助我们完善智驾
<现在辅助驾驶真这么牛比方向盘给比选配算了
W我以为发现特斯拉可以识别一些，是地图还是它主动识别到的呢？
用nfc这种接触标牌
3维护有问题，这样的水泥前面需要缓速
维护有问题
?施工路段必须接管诶，又登别人的号没看视频了
摄像头不好
1这种路况一般限速60，这超速50以上了
大运都撞不了这么扁
T看看航空事故，每一条航空守则都是用鲜活的生命换来的！！！
*说开慢点的，考虑过后面的车吗
N可以延伸到医学，每一种病的攻克，都是无数死亡堆出来的
`那是那句话，现在只有辅助驾驶没有自动驾驶，机器没有识别不承担责任
小米识别不了雪糕桶
这都整个撞废了吧
这种路就不要开快了
&有些人就喜欢当小白鼠  怪谁
<SU7转个弯要占两个车道，是车还是人的问题？
Z大哥们 这是辅助驾驶啊 你还是得看路的啊 不是让你在车上睡觉用的
I说实话这种40km限速有点低了，施工方限速设置挺随意的
对 这是lcc acc的问题
S本来以为是个很第三方的视角,结果你给我说这个,你有点过分了
X我的答案是5年后才敢买智驾，现在买来用智驾的人都是试验品罢了
这下听懂了
$至少司机并不是专心在开车
f说智驾可怕的，你家燃气灶其实更可怕，你开着火睡觉也会死人知道吗？？？
怪不得能发得出来
那怎么就不是重点呢
毕竟同行都在遥遥领先，我不遥遥领先，我的产品怎么会有人买，我的价格怎么上去，我的舆论怎么控制
?这样的速度撞了没晕过去我都算你是体育生了吧
懂了~买特斯拉
$？？？？？？？？？？？、
'所以开的人倒没问题？？？？
T人都是很贱的动物，人犯下的错误就找设备的问题来安慰自己。
恍然大悟
?小米不行就小米不行，非扯得像所有智驾都不行
*领先个屁，这种主道减速更危险
智能驾驶
对
?晚上十点多，开到一百多你觉得摄像头看到吗？
夜里啊大哥
应该是她识别到
这衔接 鸡皮掉了一地
E所以为什么要完全相信智驾，命是自己的，好好开车
K什么叫车门该不该打开，该不该起火不重要？洗白视频？
打滑了？？？
only apple can do
c休想把问题往辅助驾驶上引，问题的最大责任人是司机，是司机，是司机！
o说晚上看不到的跑过高速吗？晚上高速那个牌子不反光？哪个牌子被光照了看不见？
E不能全民小白鼠，你让雷军去试啊，别让消费者去试
n晚上这么窄的路，我可是真不敢开那么快，60最多了，还得睁大眼睛盯着有没有坑！
W我就问下那些说油车撞车不容易起火的，当年保罗沃克是怎么没得
0为什么不是人开车呢？非要辅助驾驶
B省流，智驾规避了危险，驾驶员打方向盘撞了过去
?有没有可能是司机发现要撞了所以急打了方向盘
N这么窄的路开这么快 任何一台车都扛不住 躺枪了 企业躺枪
牌子在左边！！！
W施工没有办法，施工很多都是不规范的，智能驾驶只能搞定规范的
地平线mod doge
还是开的太慢了
-当然不能，但是自己作死死的更多
中文的信息熵太高
人才是最大的BUG
$这个速度，人开也得钟摆。
人的问题
我也不知道
6视觉方案在夜间存在识别延迟或盲区问题
9不能完全相信智驾，驾驶员要有自己的判断
*晚上没照明视觉摄像头能识别？
Q本来就不重要，这个速度哪家的车结果都不会有太大的差别。
电子狗不是可以处理？
可以交，但是我不坐
6这种路况让辅助驾驶开那么快，真的勇啊
?选择花钱当小白鼠，还特骄傲。活一天算一天吧
(说路障的 这段路有限速的好吧
N所有版本的小米俗气都不适合开智驾，别想了，都是性价比
这么窄不减速？

0但临时加的限速就没办法实时更新了
)没有了发动机吸能，撞击承受+1
c交通法的发展都是伴随着各种事故进步，更别提智驾了，自己要对自己负责
,夜晚高速上  并不是越慢越安全！
2020款model3具备识别能力
让su不让道
3所以说当前智驾还是在拿用户人命测试
9搞笑吧，难道不应该是驾驶员控制车辆吗？
K难道不应该是驾驶员看到限速标志然后操控汽车减速吗？
因为它是小米
因为它是米
'智驾的权限不能超过人的权限
又赖给人？
符合用户画像！
$25%撞击试验，小米质量不错
大嘴可不是这么说的
~路面施工请绕道行驶，道路天然气管道和自来水管道翻新，百米以内识别障碍物并且每减速减速
l官方没有公告的情况下，擅自发出自己不负责任的猜测就是你做这个视频的目的嘛
低配的没用
辅助驾驶不是自动驾驶这样的警告贴应该贴在驾驶室告知车主，以防万一被他人借去不懂得使用导致事故
*还怪车，都要车开，人干嘛呢？
0大雨、大雾这国家都是有明确规定的
你这样让h190不舒服了
N说白了就是国内匝道限速提示不合理，可以学习一下美国。
9粗粮产品，一切正常，各安天命，自求多福
想撞都难
就是失控，神龙摆尾
这下看懂了
H我觉着吧，水平不到的智能驾驶还是别安装，省钱省心
}这极限吗？这不是麋鹿，不需要回方向，我原来高速开bm，120，路上有东西，紧急变道稳如老狗
!人不会优化，要留着背锅
J遇到特殊情况 还不接管 说好听是胆大，说难听就是愚蠢
B看大家对智驾信心不足啊，去看看发布会增强信心
!新事物怎么可能那么成熟
新技术都是这样的
6说看不见的是没开过车？远光灯没用过？
W捏吗黑灯瞎火的还是视觉辅助驾驶，主驾在睡觉神仙来了也难救啊
你怎么有点像ai
管你这哪的，遥遥领先
？？
<这路障摆设的距离多远，车速快了根本躲不了
？？？？
神金
这下看懂了
参考天气预报
维斯塔潘：基操
赛车手可以做到 哈哈
明显是路障的导流设置不合理，锥形桶放远一点，限速核配减速带设置的明确一点，睡着了都能颠醒，就不会出现这个悲剧来
4识别不难 问题是一个急刹你能受得了？
C标准版的算力谈什么智驾啊 想用智驾别买标准版啊
0但凡减速到四十，事故就不会死人了
3啊？现在车子已经有这样的功能了吗？
先把人优化了
?车祸空难都是如此，人类的认知永远是有边界的
都需要被关注
i人家那是辅助驾驶系统，本质上根本不是智驾，辅助驾驶还是需要人为操控的。
$不管车况的司机，死得其所
,会有司机在这种情况下开40码吗？
*因为驾驶员是盲人，所以没看到
6难道不应该是施工路段路障设置不合理吗
太难哩
作为安徽人，我来说说关于这个40的限速，安徽有不少高速路段，施工结束后并没有及时拆除标致，在高速120的时候，突然减速到40这种，完全就是不合逻辑的事
!多四点，后面的就安全了
C标准是标准，规定是规定 关键是驾驶者怎么去理解
6并不是，一般都是按照导航上的限速来的
'这个速度，很难说不是故意的
`晚上，没有激光雷达纯视觉，怎么可能看到啊，你真以为摄像头是人眼？
我觉得我22款的理想，虽然不咋滴，但高速一检测到锥桶就直接红色报警，提醒接管（不会退出，或者退出很慢，还会减速），就象UP主说的不知道一样，至少可以避免哪些盲目相信辅助驾驶的人
 (22319d93c:	？？？
-所以把命交给计算机，只能说活该
7bro 觉得自己开了智驾就可以什么都不管了
驾驶员是在睡觉吗？
B技术进步就是要试错的。。问题是谁是那个错。。
Q难不成手册里还要加大雾大雨的判定标准？强行找茬了属于是
C在高速上突然限速40可能觉得不合理, 就自动忽略了
Q所以雷军一直宣传要手握方向盘，而大嘴就说睡觉放心自动开
w别拿什么不是激光版说事，激光雷达版本一样识别不到锥桶，你们可以去看看其他up的实测
-知道了，现在用智驾的都是小白鼠
客观的
这事情还没定责吗
找死的速度
?小米不行就小米不行，非扯得像所有智驾都不行
-特斯拉的限速是可以设置优先级的
*现在的智驾本来就是驾驶辅助啊
'在高速上突然减速也是危险啊
'这是辅助驾驶，不是自动驾驶
油车不也经历过吗
,领先个p我家就是m3 什么b样没数吗
-10W的车都能识别这个限速并且降速
并没有
A97码哪个车在那个窄道道不出事故，这还有啥说的
黄金刹车
压根就没这功能吧
这开的好快啊
可事故是在晚上
!懂了，黑白的识别不出来
所以还是需要端到端
一般是限速40
3这路太危险了，那里放个石墩真的要命
0极氪就是是不是都先给你减减速再说
天气预报不会看？
走的毫无痛哭
gBadcase没覆盖到，边界条件处理不合理，很常见的问题，所以不能完全依赖智驾
你这个UP不懂装懂
'高速公路的设置有极大的问题
辅助驾驶人不看真危险
FDS 就没有
$别指望一个只有NOA低配管用
感觉就跟医疗一样
6低配根本就不是智驾和一个LCC没多大区别
K高速公路的设置也有很大的问题，居然没做任何防护措施
<问界至今没有一起因为电池导致起火的事故嗷
2这三个小姐姐就是喂养车机ai的语料了
$别把自己的命完全交给机器
机魂不悦
驾驶不当赖车企？
哈哈哈
3bro把辅助驾驶当自动驾驶，不出事才怪
(都知道了 以后都不用考驾照了
<每一个安全规范建立的背后，都是血与泪代价
你是谁
-因为平常工程师就是这样开车的？
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
0所以每一次技术迭代都是用命换的？
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不叫自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不叫自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不叫自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不叫自动驾驶
这四人？
这个他是认真的吗
W小米su7四个车门车内都有机械门把手，可以排除打不开门的情况。
'某人说的：速度是一种信仰。
&懂的都懂  不懂的就真不懂了
;还有施工队搞的限速没拿走，你就40开到底吧
速度每小时100多公里换算成秒是每秒27米的速度撞到水泥桩，人恐怕当场毙命，根本没有力量开门。
让先驱者去训练吧
大佬还是要司机驾驶
B这得国家发布标准，施工部门和高速部门都得配合
事故是发生在夜晚
不行，责任不好划分
不迭代bug瞬间减少80%
M她们-没把车当成交通工具-也没有正确的对待司机这个职业
如讲
那你到底 知道不知道
N小米SU7单论智驾的话，算是比较差的（看清楚，单论智驾）
不是，我的大狗能识别到，但需要驾驶员手动确认下，我不确认，它还是保持原来的设定！当然，车机会提醒你
B敢把驾驶权交给车，就要知道可能失去生命的代价
:搞多点小白鼠上，我反正是只自己开（doge）
这UP浪费老子7分钟
6根据地图信息和当前车道判断啊，case when
加速锥桶的排列判断啊
'必然要用命去堆砌技术迭代的
R发布会上所宣传的工地，它是小米苏7max，这是小米苏七标准版
N油车确实会起火，但不是电池那种爆燃吧？而且更容易扑灭
人开都会有bug何况智驾
因为人蠢
关键就是小米的问题。
<难道不该问为什么有蠢货把自己的命交给智驾
Z人也得看到啊，再说了看到路边那么多锥桶肯定不能继续跑那么快了
$这不废话吗？肯定会溃缩啊
0路障放的没问题，关键是速度错了。
*以前特斯拉的车智驾也出过事故
好洗，牛
'某人以为制动踏板开度是反的
就是人的问题
J再加上他的电控也不行 这个速度这样打方向肯定要摇摆~
i高速公路的路障确实会设置成这样，但几公里前就开始放雪糕桶也不减速能怪谁
v说大晚上的朋友，对机器来说哪里有晚上？？？ 你看看现在手机晚上拉出来都看的很清楚
6不可能看不清，比亚迪晚上都能识别出来
'就是因为迭代了几十年bug才多
*别高精地图了，都被抛弃多久了
6强行洗白？6点摆水马，11点撞得车？玩呢
'高精地图用过就知道多落后了
6我的车是可以选择大数据车速，不管路牌
E智驾的反应挺快了，只是不知道为什么又打回去方向
)你不要说所有的了,有的很好哦~
看看央视新闻吧~
早该接管不接管
BRO以为自己是潘子
*因为车上有一个不合格的驾驶员
?啥车还能按照限速开？而不是驾驶员设定的速度
光线太暗识别不到
?没办法本来就是辅助具体路况还是需要人来判断
你是人吗
!口齿音太重，听不下去了
吸能
$远离雷猴！远离远离远离！
$叫做不知道的规矩是死规定
Z就算看不到速度标志，地面明显长距离的减速线标志也识别不到吗？
华为没教会你吗？
8为什么视频质量这么优秀的up主关注这么少
)这种维修路况都是限速40公里的
未能击穿敌方装甲！
3说安全的没开过高速？龟速行驶很危险
麋鹿测试
!视觉方案还是不如电磁波
欺负死人不会说话
$又要欺负死人不会说话了。
开始发力洗白
小米洗白视频
长尾场景太多
l有没有可能是高速限速与高速最低限速矛盾，且行进路线不是匝道，就默认忽略了
H说这个速度活不了的，开不开门无所谓，脑子没事吧？
N这个用户手册不全是为了用户着想，更多的是规避法律责任
)发现了，我的L2系统也有这个bug
K限速40，以为是闸道限速，但是车在主道，不予采信，bong
-车子哪有这么聪明，这是人该做的
不是太有名就行
那司机呢
夜间只会更加清晰
0这个速度没有急加速也不应该失控呀
别的不行，华为可以
把命都交给智驾了
我自己开
刷到第二次了…
E说更安全的那个，你千万别上路，马路杀手不配上路
必要之痛，逝者安息。
0真尼玛豆子，辅助驾驶＝自动驾驶？
驾驶员总不能也瞎吧
$这哥们是在高速出的事儿？
W突然搞个水泥栏在路中，老司机也不敢保证能活命，路政出来说说
K懂了车主没买特斯拉导致的，绝对不是因为她没看标示牌
$人家撞车，关你们锤子事。
'为什么看到修路后，还开117？
B遇修路开117不接管，是正常人干的得出来的事吗？
地图没更新
bug
工业垃圾
+那我手写一个0，车子也会减速吗
up偷换概念 如果AEB有效速度就不会是这个速度 也不会有这种推头甩尾现象 这车祸剧烈程度就会超过百分五十的程度大幅度下降 人就可能不会死 甚至说死少点 或者就是全部轻伤
4这样开车 和什么牌子的车已经没关系了
天呐撸
!100公里麋鹿测试了好家伙
<雨田君：我们已经做到端到端，包括施工路段
因为是小米车主
自己开不行？
全手动开车最好
bro以为自己在玩地平线
一堆雪糕桶还不减速
哦原来
<车上的人在睡觉是吗？施工路段开飞机，活该
AI学习后习惯驾驶
让用户自己感觉吧
勇啊，这路这速度
9估计是采取其他大多数用户的车速作参考了
人沒事就好
Q这是无可避免的，所有的进步都一定会建立在相当的损失上。
'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张天志？
!没错，这是一直有的问题
<所以说，不要大嘴巴一说，夸大宣传，害私人
可怜她男友
(哈哈哈哈 然后就是烧了没问题
!反正就是抛开烧了不说？
.这辆车烧了不重要 反正是人的问题
Y我没记错这种施工的路，在很远的地方就会有个60速度的牌子，。。
Q有没有害到别人？？自己死想怎么死都可以。别连累无辜的人
这个时候（关税时期），你举例最好别用特斯拉，若非要用特斯拉，你得把自研主流全部拉出来做个横向。
晚上试试
<这种情况路政有很大责任吧，怎么能这么拦道
毛坯
0这种施工路段还敢智驾的，也是人才
a20W还想要价值？！！！！！去买100W的看看撞了是不是还能活？！！！！！
Q一百码开你的车早变成四折叠了，还搁这脑子没事吧，招笑。
雨夜识别个毛啊
0其实最大的问题是没有安置冲击水桶
9那个显示牌晚上十点多钟肯定看不清的呀。
$为什么没有放置吸能装置？
B因为限速识别问题突然减速造成追尾是前车的责任
路政
7有個問題當你看到40的時候多少人真的40了
睡着了
?可控情况下，自己永远是自己安全的第一责任人
!假如国产这样做会被骂死
J这tm纯粹就是小米菜，怎么就归因到整个智驾都不行了？
B雷军一直在强调辅助驾驶，只有菊花一天到晚狂吹
N就像医学一样，医学的成就，是由治疗失败死人堆出来的。
原来是金卡纳
余大嘴：可以睡觉
你和我开车也会出现bug
!鬼火米的智驾就是个笑话
9没有路灯难道没有车灯吗？开车不开车灯？
W你的意思是，先抛开aeb失效，车门打不开，电池起火再说这件事？
y联网确认施工路段，在施工路段前3公里开始不断提醒驾驶员注意切换手动，这样是否可行？
'我的车会识别但不会改变速度
太黑了，没识别到
0晚上路灯不好人都不一定能看到路标
*有没有可能晚上没有识别到呢？
$还是那句话，开车睡觉活该
l等会儿正常路段限速太慢你又会觉得车机不智能不会自动加速了，本身就是个矛盾
l说的很明白，就是现在还到不了自动驾驶的程度，然后司机又菜又爱玩，自己作的
三联了
规则总比事故慢一拍
一般智驾识别到限速路标，会提示是否切换到路段标识的限速。 如果不按确认。 一般都默认设置的限速。
菜刀是会切到手
司机自己不知道吗
?这个建模不对吧，和开头那个记录仪里的不一样
这个转场衔接得真好
$训练成本。。。。没办法的
這麼窄開這麼快是有病
r最好的办法就是别特么自动驾驶，在为人设计的公路上你怎么设计自动驾驶都会有漏洞
$因为它只有L2，或者还没到2
我都把这个功能关了
3吹牛吹得过于离谱，但小女孩儿全信了
Z这米车智驾也是牛的，只剩一车道的施工路段居然还开一百码以上。
9su7门外把手没机械结构，不要强调你的门内
啥博弈
!路封成这样，还开这么快
$大都是这个逻辑，很难量化
<智驾不是自动驾驶，就是小白鼠，拿命测试。
后果自负
|如果120的高速上车机识别到40的标识，车机敢决断把车速降到40以下吗？这是司机必须负责的！
\如果一百万次识别出错一次呢？车机减速到40以下接下来就是连环追尾
H程序员都是知道，软件永远会存在bug，而且永远修不完
0雨大到路面的标线已经无法明确判断
麋鹿测试
是五0神车吗
黑夜 高速 低配
你好像努涅斯
666，一堆人洗，驾驶员和车企都有错，全是驾驶员错误驾驶的原因是吧。自己怎么宣传的，甚至连自动刹停都做不到。系统介入不说刹停，车速降一半都没有。说车技不行的2，秒时间，不是十年以上驾龄的老司机，能干嘛
W究竟是人開車，還是車開自己，有駕照就必須附上時刻警覺的責任
0FSD连灯笼都识别成红灯，就别招笑了
!被重力和惯性拉直了方向
假的车道级别定位
哈哈哈
太慢了
%撞击前0.00001秒退出自动驾驶
高速上开四十也很危险
?你说的这三点不重要吗？不重要吗？不重要吗？
智驾圈传来噩耗
那就难办啦
'多出几条人命，就都知道了！
0特斯拉领先在哪？尊重个人命运了。
车架完整还行
好似
高速很多限速60的标志
不利于小米的话不要说
!這是駕駛座上駕駛的問題
你真特么能撇责任
人瞎吗，她看不见吗，
上来就带节奏
!标识给你车子看的是吗？
嫌活的太久
*所以他们还是嫌自己活的太久。
麋鹿测试
E诡辩，法律里的行车条例里的大雾大雨等也是模糊的
用生命测试
我遇到过
K看道路标牌就知道是倒放了，哪有让你用后视镜看标牌的
]su7 还有一个功能：  莫名其妙的甩尾……   可参考大量su7甩尾视频……
标准45%侧面碰撞
嗯嗯，不要东拉西扯
B为什么踏板不全踩下去？因为躺着玩手机啊，笑死
一看就不会开车
比亚迪可以
华为可以
u小米的雷达数量是同价位里最少的，只能和海鸥这种十万元的车一桌，他根本识别不到！
'没有这些事故。你有题材？装
完成了一次钟摆
因为这是高速
*气象局的标准你能肉眼看出来？
<自动驾驶确实也有问题，但是司机的问题更大
小米确实智驾确实垃圾
有占道施工限速80啊
限速了还开到90＋
好糊
0不要完全信任智能产品，对自己负责
用人命训练“模型”
L1哪来的识别限速？
*我不知道你知道不知道我不知道
9工程师：我应该知道吗？我不应该知道吗？
6可以专门为智能驾驶去改造标识牌和路段
K智能驾驶不要做出全场景，设置为专用场景会不会好一点
3奔驰的识别限速很精准，很老的技术了
说特斯拉第二梯队的，是不是被洗脑了啊？特斯拉说第二，谁敢称第一？哦华为啊，他们确实能吹。。。
-不是小米的问题，但请别宣传速度
?问问哪个程序员敢信智驾，顶多算个安全冗余…
8你猜为什么Ai生成的图片还要人工来筛选…
微软bug不要人命
开洗！
特斯拉打广告的
*高速开慢点的我问你们有驾照吗
烧死了，好惨
?限速四十，就算你开六十他也比一百更容易控制
Q就是系统垃圾，正常识别到就会减速，你要加需要自己调上去
f有点小问题是不是在中间那里有一段调正了之后方向盘是不是又误打反了呀？
嗨呀，他们开的是智驾
A如果有的话 车上只有一个定速巡航 其他啥都没有
$高级工程师不开车，有司机
车是人开的
`当年特斯拉起火自燃事件也和现如今小米的处境类似，被友商饱和式攻击
~这是小米SU7基础款，不含自动智驾识别的，这是司机驾驶问题，司机根本就没把警告牌放在心上
D这路况  是个人都会减速通过了   自动驾驶任重道远
信息更新有时间差的
U车道变窄还不减速  真够智能的  能识别一百多米的雷达看不到啊
!拉力赛车手都不一定可以
7小米苏7本来就不是用来在高速上飙车的。
<100紧急变道，老司机心态好点估计也没啥问题
Z有标准是标准，你当时能判断的出来吗？所以还是交给自己稳妥一点
1这一段衔接质量真高 反复看了好多次
还是上线太早了
~有什么路边还限时20呢，还有一些高速可以120，一会限时80，一会又限速80 又过一小段又有限速80
:100km/h你撞啥都废了，还管他车门打不打得开
B自驾的发展就靠相信自驾的人惨痛付出了。加油。
0死于特斯拉辅助驾驶下的亡魂可不少
 国内阉割特斯拉
天黑了
开电车的都这样
:前面的才是最重要关注的问题 别转移重点了
回正了
*施工路段，一点都不减速啊……
复杂路段
生命测试
0有轨电车，数据没更新还按老数据跑
这都能当免责声明?
说看不到的, 都是没开过车的吧? 晚上那些牌子雪糕筒全反光, 只有你不想看, 不想减速而已, 不存在看不到!
?不管机器结构还是非机器结构，锁上都打不开。
!激光雷达能力也是有限的
E最好手都不离盘、眼要专注，那不变成测试员了吗！
B其实物理按键远比触屏有保障，电屏坏在半路咋办
说更安全的没开过车
0所以车子没问题是开车的猴子有问题
$飞机的安全也是用人命填的
赶时间
`技术的主要作用是辅助人类，而并不是取代人类，这才是技术原本的初衷
*人类、动物，乃至生物都存在bug
<所以既然有这种减速装，为啥要跑这么快呢？
$这高速就没一点问题？？？
成长的代价
-为什么不用导航提供的限速信息？
就像三星手机的电池
'宁德时代：低配不是我家电池
B为什么第一时间不报警，而是找小米公司要钱了事
r洗还装的这么高深理性。还不关注车门为什么打不打的开，为什么起火。用户的问题呗
很客观
8这个速度22°，车胎路况差点 回正就打飘咯
这个错误不光是车企会犯, 人类驾驶员一样会犯. 车企经历一次不幸就能改所有车, 就像航空规章制度, 出一次事, 所有其他人就会改进, 这其实是好事, 比人类进步的效率高得多
细思极恐
人才是最不稳定的。
这就是特例事件，发生概率趋近于零，但一定存在。大模型就是再大，也不可能预估到首次出现的特例，靠AI做逻辑分析几乎不可能
高速就不该交给智驾
W临近匝道就是要减速啊，就算不下高速也要防止其他车辆变道过来
3看到限重30t，你就后悔买特斯拉小鹏了
$换个品牌都没人做这种视频
理性的
不作死就不会死
E几个人会去看《用户手册》？宣传的时候只字不提！
$遥遥领先，遥遥领先。。。
这速度多少
特斯拉还领先 笑死
9总有人把驾驶辅助系统当成了自动驾驶系统
T每个事故都有对应的故事，每个事故的驾驶员都觉得自己是车神
G懂了，距离某某地还有 120 公里 误认为是时速 120 公里
H你猜人家为啥叫辅助驾驶？你当自动驾驶用？孰之过？
牛的
0高精地图方案，所以施工路段不适用
T没说个蛋啊，我去年考驾照的时候都说清楚了，能见度多少多少
小米现在才发生一起
+就冲这句话点赞三连了 直击要点
*王传福已经说了，智驾就是扯淡
这句话太真实了 只能说试探底线的那个厂商拉低了全体智驾宣传道德底线 最后出事了靠ota变不粘锅
100？这路80都算玩命了
特斯拉比国产强多了。
Z程序是可以做到无bug的，但需求是一直在增改的所有才有修不完的bug
FSD 洒洒水啦
自动驾驶还得特斯拉
?路障是这个直角样子的吗，不是逐渐车道变窄？
斯帕红河弯是吧
E只要把锅甩在智驾上，被动安全垃圾就会被掩盖的！
这么快，年轻了
*不知道怎么了，就你什么都知道
你是谁
6安全第一要谨记别用自己的名字书写法条
别问 问就是开洗
N系统来不及识别障碍物前还有障碍物，所有默认回到原车道
华为实现了吗？
-人应该看不见那个你绝对没开过车
*或许，车就是人开的不是电脑开
f智驾不是让你完全不驾驶，别扯什么小白鼠，自己不按规定操作导致意外还赖
自己开不行吗
0不是max版，高速好像也不是智驾吧？
$人是干嘛的，没有危机意识
0航空规则也都是血泪教训总结出来的
-车没有反应，驾驶人为啥没看到？
B限速标志，车没反应，驾驶人应该看到限速标志呀
穷人飞摩，有钱人飞su7
谁叫他超速呢？
怎么可以全交给智驾
下一个小白鼠是谁
工程师跟着上车
其实说简单点就是现在很多智驾功能远没到上路阶段，在内卷和法规监管缺失或者默契下，在做全民测试，打个不恰当的比喻就是人体实验
太智能了
!交通基建的配套有大问题
'小米不行不代表其他品牌不行
FMEA
-真的又菜又爱玩，这反应不过来？
总比曝尸高速路上好
跟空难似的
呃呃
$这施工警示隔离这样做的？
E就算车企全权承担，人已经死了，有用吗？有用吗？
前面说“开慢点不行吗”，还真不行，在高速上低于最低速度也很危险的，这条路上不是只有你一个
我的破丰田都有
极品飞车啊
"就是驾驶员的问题 不用洗
好像梁朝伟
说识别的是不是都没用过智驾？Tesla是可以设置成人为设置上限，而忽略路段限速，这也是人为设置！
你要考研是吧
没有边界
因为AI叛变了
知道了，60，开100
T要是丰田一类的车型，这个速度撞到车可能直接被削成两半儿了
nb
*感觉驾考百米加速已经很刺激了
!人死了免责声明也没用。
$不是越地迭代bug越多吗（）
晚上这种牌子更亮好吧
(维修路段一般都是限速60～80吧
定速巡航都不信
当你开启智驾的那一刻就把自己的命交给系统了，无非是在赌系统不会出错，或者出错了也不至于发生啥大不了的问题
bro以为在开f1
7余大嘴：智驾只有鸿蒙和其它，但我们YYLX
我的车就有
感觉像麋鹿测试？
3我就不相信辅助驾驶，我更相信我自己
]智驾应该配套马路智能化识别匹配识别系统，加只能道路施工识别辅助
所以我到底知不知道？
合理
xp yyda
6高德的北斗级车道导航都比这精准！！！
模拟路障摆的不对吧？
弹幕个个都是车神
*问界在这路不接管会开得慢慢的
毛豆歪
动画误导人  幅度夸大了
.为什么事故车是小米 其他车没事？
9太多人把辅助驾驶当做全自动驾驶玩好伐！
是啊，很难考虑全面
?什么叫不是小米的问题，就是他营销过度的问题
必须垃圾路政赔偿！
白天，你晚上再拍一下
?玛德，特斯拉就是，每路过一个闸道就给我减速
一点都不难.
0简而言之，自动驾驶有水平高低之分
*确实，在这种路况还敢开这么快
3这就是单单米的问题，跳过测试直接上
6智驾不可能自己做决定，应该要提醒才对
9有些高速在乱限制，这种限度设置很不合理
K链接地图的话一般都有限速的吧，临时限速可能地图没有
#不建议+允许使用=故意杀人
E晚上高速没灯，如果没打开远光是照不到限速标牌的
T飞机在天空失控还有时间挽救，车在路上失控真的就生死一瞬间
!就好像你开车去撞一般！
K谁知道是不是人为接管了，特斯拉智能驾驶真不敢苟同！
推土机
路政也有很大问题
B智能驾驶不是在施工路段不适合使用吗（不太清楚
高德：有点意思
9电池该不该起火不是最起码的安全要求吗？
(如果不起火，人大概率不会g吧
所以起火就不是问题
安全第一，预防为主
T所以目前的大部分智驾系统都会说这是辅助行驶，不能代替行驶
因为不怕
N三环龟速堵车的原因找到了，因为很多车在自动驾驶。。。
把自己当F1车手了
'说白了就是死的人越多越安全
$有可能想靠防护栏减速停车
算力不够 盖中盖版
>明显天黑，近光灯照不到40公里的指示牌！！！
超速行驶
D这视频把智能辅助驾驶l2和l3以上智能驾驶混着讲么?
0晚上高速没路灯要怎么自动识别路牌
*大雨有标准的，怎么就是免责了
对，免责声明罢了
`经常空难的朋友都知道，民航的自动飞控发展到今天不知道摔死多少人了
f电池问题小米不是解决了吗？发生车祸那电池都飞到街对面去了，车主没逝的
!这个车主是在睡觉吗？？
x这些完全依赖的人牺牲一下是很正常的，任何发展史都这样来的，就是希望少撞点路人好吧
专业
3新生车企都是拿车主来训练所谓的智驾
'关键是你怎么判断没有识别？
这就叫又菜又爱玩
好
拿命做实验，很好
我个人认为：即使智能驾驶技术有如此先进，也要保持良好的驾驶习惯，遵守交通法规，不要依赖于它。
<高德地图软件：看来还是需要我来辅助驾驶员
A这那里来的智驾问题…L2智驾，你要它带你上天么
3是的，这才是真正的问题，为什么会撞
这更是安全底线
W参考小米手机的系统，十几年还这个样子，车机两年能好到哪里去
3怎么小米宣传半天全被你们否了？？？
)别吵了，小米车主全是**行了吧
3su7，年轻人第一台也是唯一一台的汽车
*摩纳哥开多了，就能反应过来了
>up记得把前两年山西问界的理性分析报告做一下
!如山体滑坡，断桥等灾害
客户（试验品）
但凡一脚地板刹
!小米和高速维护都有责任
限速60
!你知道我不知道你知道。
%人的问题 脚断了不会踩刹车
?人要对自己负责，不要把驾驶完全交给辅助驾驶
<也就是说这些新势力车企，连法律都可以藐视
!车不宣传速度宣传什么？
图穷匕见
Q真不知道了，网上一堆人骂小米，可是这只是辅助驾驶而已呀
97公里每小时几吨重的大家伙撞到水泥上面难道不碎吗就算没着火人不会死吗这么高速的撞上你给他加了几层防护他都得炸
整个行业都没办法做到高速撞车起火的问题你指望一个三十万的车开这么快又是辅助驾驶不撞才怪呢
自己开车，智滚系统
主要没检测到右侧修路
!速度太快了，来不及反应
睡着了
-真正的驾驶员来开也必须集中精力
*很多特殊场景，不可能全预测到
D97㎞的45%偏置碰撞，驾驶舱情况良好人却一个没下来
<小米送葬，不死破产，任选其一，从不落空。
补档区up最新力作
6不是还鼓吹端到端吗？看下一个是谁出事
$小米不行就是整个行业不行
i说到底，还是智能驾驶识别能力不够全面，画面收集和识别处理面还不够多和细
拿命来测试
9这种路况敢开100就纯粹是开车的人没脑子了
或
,晚上10点多了，你没看完新闻吗？
人的问题更大
<这流量qia的有点晚呀，为了流量刚学的建模吧
特斯拉是这样吗
反应又慢，还瞎
对！这里说的对
T别说啥他叫智驾，你还是人嘞，车子是给人开的，智驾也分等级
让速不让道永不落伍，只要不是路断了这种情况，不打方向盘而是仅仅刹车踩到底，那最多就是个轻伤。
x心不在焉，危险驾驶确实是这次事故的主要原因，但那也不代表电池爆燃是没问题的！！！
Q是的，总算有人讲到重点了。这速度上去，啥都没用几乎必死
b话都给你说完了
$五一高速上一堆龟速特斯拉
什么人上高速打近光？
越迭代bug越多
别拉其他下水，拿ads举例，adsse版本夜间低能见度会禁用智驾，ads高阶版有激光雷达，不要求光线好坏全天可激活，菜就别逞能禁止激活辅助驾驶，激光雷达利用好，不要乱宣传自己第一梯队才是正解。
$那就该问驾驶员为啥躺着了
专业
所以还是驾驶员的问题
?啊，目前有这个技术吗我只知道有的地图会提醒
,我的new y也是这样，直接无视油门
如果是晚上呢？
*按米粉的说法，速度是一种信仰
起飞
建模好厉害
?说半天，别做人机，汽车是工具，智驾是辅助。
买的腾势就活了
$场景太多，死了人就知道了
还死一些人来修补bug
!我的宝马也会识别错匝道
这都不踩死刹车啊
^没什么更应该而是最为汽车安全是最最重要的 安全方面什么都是应该的
!开su7的基本都是精神小伙
很规范的施工
给字幕创出来了
1你这时段和速度都不一样啊 怎么比的
开这么快投胎啊
W不瞒你说，我的大鼠标也会超速并且还实线变道。。。我真的服了
'弹幕里是有多少人没开过车啊
<什么时候开车需要车来看限速了？倒反天罡。
-有些大巴车屁股后面也有这种标志
感谢小白鼠
你说话好温柔
c你说了这么多，你忽略了激光雷达的作用了！激光雷达能捕捉到施工障碍物
?也许太依赖地图了，视觉观察临时限速能力不够
把智能去掉
su700来了也得跪着
Z很正常啊，大家都是实验者，都是检验者，都是观察者，就看谁倒霉
4要怪就怪宣传的人 他们淡化了这些危险
？
)90的车速正面碰击，刹车都完了
?车企没有辅助驾驶保险，就一定要自己保护自己
下辈子注意点
-雷总自己都不吹证明水平不怎么样
车型正确
6更安全的猜猜看为什么高速要有最低限速
6每一个看似奇葩的规定背后都有血的教训
K毕竟是辅助驾驶，把方向盘交给车机，终究成为小白鼠。
;智能辅助驾驶，简称辅驾，L2不配叫智驾吧。
开智驾了？
$是鱼钩测试，不是麋鹿测试
?这时候就能看到比亚迪易三方易四方的含金量了
K这个速度，这个角度，什么车来了也白搭，直接人撞没了
专业车手技术
这都不重要了啊？
用生命来填bug
没路灯？
$那开车的人把眼睛蒙上开吧
*导航也不看，眼睛蒙着开把真的
<你这种地方用智驾怪车企？老子施工必自己开
?为什么不能自己开而要把命交给不成熟的科技呢
9既然把自己的安全交给科技，那就承受后果
开这么快吗
J高速上开60能安全？后面100的车要么急刹要么得变道让你
#我19年帕萨特都能主动刹车
30% 撞击测试
现在高速辅助驾驶车速是根据导航和交管信息，不是实时识别路边限速牌，有时候实时识别有点问题好像
问界也是这样
主打就是不知道~~
I3条命~换一个问题解决方案~~工程师都是吃答辩长大的？
Z航空业的每一条安全规则都是血与泪铸成的，我相信自动驾驶也一样
騲
!只和——血的教训，有关
U前面的，谁有勇气车头全面碰撞?再说了，躲避是人的第一反应！
E明白了：教主需要无数小白鼠来收集数据！太狠了也
$车主在睡觉要么就是玩手机
H特和米都是一路货色：车是没问题的！都是车主的错！
k那就要靠那些上车设置好地址就睡觉的司机拿命来填了  话很难听，但是就是如此
$没事，有人可以先做小白鼠
`智能驾驶需要整体配合才行，比如至少要道路全面配合安装各个辅助仪器
电池才是主要问题
<我的车L2级辅助驾驶 会提示轻转方向盘就很好
啊？这么准？
3看到40不一定真的40，但一定真的低于60
9为什么指望智驾呢？是你开车不是电脑开车
~开车的驾驶员永远是司机本人，不是什么人工驾驶，如果什么车机能代替司机你还考什么驾照啊
!撞在这儿了才装成这样啊
开坦克撞一下都得挂
这玩意不是说智驾吗
飞得太慢
C限速40，车子自动减到40那驾驶员会不会加油门呢？
6车机不是主要靠激光雷达实现定位的吗？
<举一个例子，机器只会做，你给他定好的东西
我嘞个骚刚。
N怎么没有人说高速乱隔道路？就种路老司机开快了也避不开
*大雨大雾都是有标准的，纯挑刺
翔翔好冤
K研究一个车机信号装置  专门给汽车发信号 让他识别减速
买的驾照吧
B再说一遍，目前只能是辅助驾驶，不是自动驾驶。
O智驾本来就没多少时间 需要大量用户不断提供数据进行训练
现在很多up主在推挖孔
g大众的PACC也是这个逻辑，会根据限速自动调整巡航速度，除非你踩油门推翻它
B标准版是纯视觉，所以可能是打远光灯导致过曝了
我看到三环
*总结起来就是无法应对随机事件
*导航在桥上和桥下的识别不精确
菜就多练
因为小米的卖点就是速度和自动驾驶，当然现在改叫辅助驾驶了。然后又是晚上，又是高速，又是自动驾驶，又是施工～～四者叠加～～出事的概率成倍上升
B不是，路上情况那么复杂，你们真敢用自动驾驶？
!搞搞清楚华为没这么说过
'有没有可能打哈欠了。没看到
M？ 不对  万一没捕捉到 万一牌子意外消失 万一糸统故障呢
!导到沟里不是没有好不好
*辅助驾驶，辅助驾驶，辅助驾驶
因为在睡觉
L确实车的问题，不能保证120速正碰100%存活，竟然敢拿来卖
L确实车的问题，不能保证120速正碰100%存活，竟然敢拿来卖
6这种时候不是应该自己手动保险一点吗？
0不提前介入主动减速，神仙都救不了
-真当自动驾驶了？司机在做什么？
驾驶员在睡觉呢
&这种路段不应该是限速60么？
十次车祸九次快
经验，就是经验
目前不会考虑
拿命试……
“她”
$激光雷达，要什么视觉识别
还得是问界啊
3说安全的，突然减速容易被后车追尾的
人脑也有bug
其实   人车混道  这种突发问题就解决不了   只有人机车道分离  才能避开很多信息认知的误差
9都是人在开车非要车子自己开，不出事才怪
o应该只有意识差的女司机才不降速吧，路况变化，第一反应就是保持警惕随时减速。
有没有让你睡觉驾驶？
这种路段最高70吧
<如果一直智驾，不打方向，估计惨剧不会发生
酸爽解压
3单行道开这么快，你赶着去见阎王啊？
B不用视觉识别啊，导航上就会有的，听导航的就行
{前面说晚上看不到的，是没有上过高速吗？高速上的路牌是反光的呀，车灯照上去是能看见的
6很多的技术都是以血推动的进步，惜命吧
c自己开车那么困难嘛？那您改坐大巴，高铁，飞机，吧！别出来害人就行！
-车子不知道，人也不知道，鬼知道
Q小米做汽车几年？突然就蹦出来了，华为这么多年都只做车机
s有没有想过，会不会是路的问题？？方向引导牌 在过去一点，挡住中间的隔离不行吗？
E代码工程师不一定是个会开车的或者说是很懂开车是
<事故多了，技术就成熟了，那么谁来做小白鼠
车速
让工程师来智驾
成熟就代表着牺牲
B施工路段，单车道限速四十，你会开100吗，回答我
$可以参考医院那些离谱规定
駕駛沒反應問題更大
<所以辅助驾驶就是辅助驾驶啊，不能过度依赖
这个博主一直在带节奏，至少听到这里，他的意思这个就是所谓的人工智能驾驶，不是辅助驾驶，什么叫把安全交给它，这是辅助驾驶，这个的目的是让你在风和日丽的白天，偶尔放松一下。不是完全取代你脱离驾驶用的
0就是蠢死的，活该，自己不开不看路
P晚上10点多，天黑，高速又没路灯，说明光线不好就识别不到
我要知道我不知道
没办法
!这不就是当年的人体试验
本车企享有最终解释权
$这段路这么复杂还这个时速
6没有智驾，这种二逼性格可能早就升天了
买个快速入睡的盒子30+
电池不起火也创半死了
演都不演了
嗨了呗。超速150%
!大晚上的能看见也是无敌
!小米车主常规操作属于是
'因为它开的是保时米，很拉风
B这里也看得见，标识被反光，大晚上的怎么看得见
$那三个女的是吧su7当高铁么
'晚上会不会识别速度跟不上？
!所以那是辅助不是自动。
车主似没似
智驾不知道限速？
假智驾
'以生命的代价训练了小米汽车
3这么窄还敢开这么快，这么着急投胎吗
0这都敢开这么快？要是我最多开 50。
菜爱玩
'学校门口30限速。60减速到30。
2说130的根本就没开过车，这速度顶天90
?往右打是因为碰到右边，然后智家给你回路中间
半夜能识别啥？
6别的电车遇到这个事故可能还不跟小米呢
*尼玛不是施工就是在施工的路上

希望车没事
睡觉了吗
'不能大声喊驾驶员来解决吗？
螺旋模型启动
照不到不是理由吧
感谢所有的小白鼠
D这就像做手术一样，有些未知的结果  总要人来试错
原来是试验品
]因为人比车的权限高呀，识别到了他不会自己减速而是提醒你调整定速
<是提醒车主限速，让车主判断，我车是这样的
F宣传时吹得不要不要的 然后说明书写一行小字来免责
H作为一个研发部门的人，对智能功能都是保持怀疑态度
!开快车还睡觉不出事才怪
6神经，减速都要靠车机，那还是别开车了
没带闪线导致的？
!就是倒放啊，前面的大哥
{米猴又在洗白了，一句话，智驾不行就不要鼓吹误导大众，什么都超级超级。这次是超度了吧
H搞什么东西，你那两个眼镜是灯泡吗！自己不会看吗？
怎么感觉是高速的问题
c和有没有激光雷达有啥关系？你就是顶级激光雷达，平面图你也得靠摄像头
$这个是不是没有激光雷达？
c职业赛车手能反应过来但是不一定能拉合适角度，普通人反应不过来很正常
低配没识别
这不是自然选择吗
*开度31是指踩了31的行程而不是69
'自己作死，没那本事还非要浪
Z没本事就硬浪，眼神不好晚上就别追梦，追着追着就可能醒不过来了
r这没办法，进步的过程就是血淋淋的，参考航空法规，我们能做的就是先让别人吃螃蟹
而且还是普通低配版
速度可以设定的吧
6不可能看不到，限速牌必须是可以反光的
0不要叫智驾现在不配叫，只能叫辅助
<辅助驾驶毕竟是辅助驾驶各位懂我意思吧？！
-所以永远不要把自己的命交给电脑
请把智能去掉，谢谢
$驾驶员不会开车。死的不亏
子非我，安知我不知也
$也不知道军儿会不会做噩梦
]还可以没害别人，自己玩完了。怪不了别人，只能怪自己太相信智能了
还信条上了
B智能驾驶本身就只是新能源汽车想卖高价的噱头！
?中国道路标识问题一大堆。智能驾驶就是玩命。
洗
$人就又不是看不到标志……
科目一怎么考的……
;97公里骗谁啊？这种开这么快，死了也活该。
这是在开F1吗（
车主睡觉
l这个说话的人要么没开过带带辅助驾驶功能的车，要么就是坏，想把话题往别处引
!竟然在狭窄路段开这么快
c这种情况在高速主路上也很危险啊！突然的减速可能会让后车来不及反馈！
人本身也是bug
9说是高速的问题的人肯定没开过高速。。。
*辅助驾驶和智能驾驶是两个东西
E晚上肯定能看得到的！除非小米晚上不开灯！！！！
.把命交给人工智能 只能说自己选的
/这么复杂的路况你也敢让ai来操作？
好洗
Z增加“临时限速标”，应与限速标有明显区别，并且使车机强制执行
3盲目相信智驾的人，我只能说请保重！
1、驾驶员太懈怠太过相信智驶， 同时也没有对自己对同伴的生命存有足够的敬畏，严重一点甚至可以说是漠视自己、漠视他人生命。在晚上光线不足、视野不足，并且是施工路段， 竟然让汽车行驶在时速一百多公里
3、su7汽车在天黑后，在这样的能见度，这样的施工路段，竟然能开启自动驾驶，且在危险路段不能自动降速、不能主动退出自动驾驶、路边停车让人类接管，小米汽车负有主要责任
5、希望三个女生的生命， 警醒所有后来者，换来后来者的新生 ，则不至于白死。希望路政多有点心，真正地为人民服务。希望小米及其工程师团队知耻而后勇。
躺平了怎么踩刹车
#97公里每小时，的麋鹿测试
40
美其名曰，优化升级。
超速行驶，自己担责任
'导航毕竟是历史信息，不行的
天黑啊
&这种道路开90。。老寿星上吊
N程序没有bug只能说明，这个程序简单，复杂系统多少都会有
*前面的，那物理物理按键坏了呢
'距离自动驾驶还有一步之遥呢
Q我的600块的行车记录仪都能每次准确报出限速标志。。。。。
速度起码160
遥遥领先
无敌了
四轮鬼火是这样的
有路障还开那么快
0夜间怎么了，交通标志都有反光涂漆
3但如果是没有标识的道路损坏路段呢？
拿人命当小白鼠
E这个都会关掉识别的，因为车分不清匝道和主路限速
T关乎性命的技术，不能像手机发烧一样一个敢开发一个敢使用！
都值得关注
-那么多雪糕桶还开那么快。愣头青
3特斯拉这种垫底的智驾有什么好说的啊
谁教他这么开车的
把我吓一跳
N这个问题太主观了，你会以什么速度进入路段完全看你自己
*以后施工路段禁止使用智驾就行
又是没有副驾驶的一集
$施工路段解除自动驾驶即可
夜间 极端，徒增笑尔
免责声明
遥遥领先
l一个三无小厂没经验，没资历，没有老师傅的三无小厂，你能指望他有什么东西？
-你在做视频前要弄明白Lcc是什么…
%小米的智驾就是比华为差 …
16亿多种模式
买车的前覆后继
晚上视觉方案不太行
$说开慢点的你上过高速吗？
特斯拉视觉雷达杀爆了
是是是分
智驾的速度可以设置
~大概率捕捉不到下面的小字，导致每次在岔路即使在快车道也会被减速，只能人工提前给油干预
那问题来了，谁优先？
9巨硬：你以为我在修bug？我在给你新鲜感！
$视频质量太高了，三连给了
车主在那里睡觉
质量问题就是质量问题
前面说130码的呢？
)当然应该知道，因为这是L3驾驶
说了等于没说
+车企更应该明确告知 提醒消费者
预期功能安全

=这就需要车路协调了 也就是智驾的下一个等级
PUp肯定不是程序员或者没接触工程有关的工作，这完全不叫bug
-临时的貌似基本都无法自动减速的
不是雷达嘛
*施工路段开那么快赶着去投胎？
6说开慢就安全的全是没车的，可以闭嘴了
这么小路不减速？
麋鹿测试
-谁特么正常人会买个手机牌子汽车
?有没有种可能，那个速度在晚上根本就看不清楚
?有没有种可能，那个速度在晚上根本就看不清楚
把命给ai我还做不到
6要是开车都靠智驾，那还考驾照干什么呢
*不是，你指望仙女仙男理解bug???
f我15年老司机，我就几乎不超速，年轻时候最快到130，现在十年都是100-120之间
P对的，我最早对于智能驾驶和up观点一模一样，所以我都不用
不用高德导航的后果
简而言之需要堆人命
6这个速度，不减速吗？避障过程还高速？
g是极端情况下没完全解决，但有几个品牌可以保证这种情况0起火，与品牌有关
<洗吧，识别不到限速牌，还识别不到锥形筒吗
9《关于20多w的车识别不到限速标志这件事》
c是人的问题，而不是车的问题，不发挥主观能动性，不对自己的生命负责任
超速一坤倍了
自己不看路怪AI
0但是为啥要把自己的生命交给智驾呢
f虽然这只是一个例子，但如果放到现实中，基本面上信息已经能同步到导航了
修这里 那边坏
(首先车门为什么打不开 回答我
B这不对吧水泥护栏前应该有一段距离的水马才对啊
开车的人始终应该是人
Q甚麼人會這樣封路   不懂交通安全   就不要亂來   想害死人嗎
|安全个鬼啊，高速上如果别人开100你开60，你岂不是相对别人向后40的速度，撞上很危险的好吗
高速施工问题最大
你到底知不知道
自编自演自导，完
E重要吗？开车的人危险路段加注意力丧失还开这么快
6要是觉得开车累，就打车，反正也不差钱
这路障放的就有问题
开车睡出车祸怪车？
E国内造车现在把宣传等量产，只有二级辅助驾驶不说
Z这个汽车自动驾驶，跟飞机自动驾驶是差不多的道理，边使用边摸索
辅助驾驶有何用
-识别不出来，就是辅助驾驶不成熟
f人可以不按限速走，智驾必须按限速来，不然智驾超速出了事故就是厂商全责
6感谢小白鼠们，等你们试验好了，我再上
说白了就少弄智驾，
撞击后车内人员重伤昏迷，期间爆燃，车内缺氧，直接昏死过去，车外人员因为爆燃火势不敢救援……
6这么快的速度不是专业的赛车压根不敢开
'比亚迪：别找我，有事找米猴
T有没有限速都要减速啊？又不是开赛车，在这么窄的地方还开120
C你可以相信ai，但是ai后边的工程师不一定可以相信
bro以为自己能开f1
'高速偏置碰撞，神仙都救不了
E速度快就是最主要的，什么智驾都救不了，没有空间
就是高速麋鹿测试
已经提前很多告知了
'机器不知道，你人就没留意吗
9任何辅助驾驶都不能脱离司机注意力在路上
!这应该是视觉方案太模糊
'那就是车机没加雪糕桶算法？
k没人说过可以L3驾驶啊，最大问题就是车机没有退出智驾模式，司机没有留意路面
就是免责
车道有时候会偏移
那挺危险的
H对，没识别到施工路段而减速才是智驾最致命的漏洞！
醒了么？
W←自行搜保时捷爆燃，说燃油车不会爆燃的纯属给自己找心理安慰
可能只会提示不会减速
-还存有一多半车身挺，质量不错。
!但导航不知道临时的限速
文案挺好
优化就是手动驾驶
为什么要歪头说话
!esp激光雷达版本才有效果
3宁德时代：su7标准版电池不是我们造的
!后视记录仪现在很普遍了
'自动判断为施工路段，并减速
如果你期待一个100%安全的智驾，那它永远不会出现，效率和安全永远是矛盾的，计算机技术能降低事故的概率，但是永不为0
N自动驾驶没有识别前方修路，撞击前一秒把方向盘交给人类
这个路就很离谱
Q开太慢很危险的，突然减速也很危险，不是只有开快车才危险
回正
b还在这高速施工有问题，前面那么多雪糕桶你TM还不踩刹车，还不提高警惕
?su7得车在自媒体那测都是特调加工程师的，哈哈
有激光的版本
!这雪糕筒摆了有蛮远了啊
right to know
2这么说吧，真的限速40被网暴地更厉害
绕口令是吧
q100km的速度撞上护栏，人大概率是直接晕过去的，估计压根是没有机会打开车门就晕了
6只要超过人的能力边界就行，不用百分百
3我只是觉得自动驾驶本来就是画蛇添足
这是倒放
<谁上高速敢用智驾啊，我从来都是手动驾驶的
碰碰车
l在小米智驾不成熟时，就在高速上用，是很危险的，城区磕磕碰碰，高速车毁人亡
x就是小米智驾技术和算法不成熟导致的，很多场景小米根本没达到安全标准，消费者也不懂
把车机优化掉
]技智能化技术不行呗，匆匆忙忙让消费者用，雷军夸大自己的宣传害人
W小米智驾属于半成品，雷军宣传也误导了消费者，产品技术没达标
`小米还代表不了这个技术领域，他不行就是不行，其他家行不行和他无关
l这智驾有什么可聊的，本来就是骗局，打开辅助也要自己握好方向盘眼睛注视前方
指望小米的5五零王aeb
<路政次责吧，路障放的少了，排列长度短了？
3我都买小米了，不超速岂不是白买了？
知道不知道，知不道
后车：阿米诺斯
'怎么可能……你这么外行的吗
过于外行…
退车退车。
W说到底问题就是这种路段智驾还不成熟，这种路段直接接管就行了
不减速开坦克都得死
←没有你幽默
:不懂就问，这是极品飞车8机场直线加速赛吗
$合理，这才是应该关注的点
确实是免责声明
以为自己在开F1
换成啥车也废了
'自己多练练，比什么智驾都强
-所以就是辅助驾驶并不是自动驾驶
*什么司机能在施工路段开100迈啊
T说白了什么智能家居，智驾都是人想偷懒才要生产这些东西出来
9人开都能出事，每年交通事故死的人也不少
*我看到都不一定踩刹车（狗头）
+提问:刚刚说了多少个“知道”！
l一看就明显有人在带偏，就像讨论罪犯的凶器为什么能犯罪而不是罪犯本身的问题
飞的太低
'这么窄的车道开这个速度？？
c↑问界到现在为止，无任何电池自燃案例，运城那个烧成壳了，电池都没着
你猜为什么叫辅助驾驶
H一般人看到路上有车道放路障了车道变窄都是会减速的
$车，不应该是人在驾驶吗？
%波音：mcas，你在教我做事？
E識別根本就不是問題，你並不會看到高速路段限速117
f輔助駕駛四個字寫白了就不是讓你放開手完全交給車機，自己白目的死了活該
？
^交啊！当然交了~没有这群人英勇献身我怎么享受技术进化成熟的成果呢
超级刹车要充S大会员吗
!速度太快了吗，唯快不破
V识别没你想象的那么好用 图像数据很容易分辨失败 何况是实时的
非常感谢电车车主的命
W18款宝马车就有了 很好用 识别到之后 风挡投影马上闪红 警示降速
0小米：我的发烧不允许我减速！！！
c为啥华为、理想、比亚迪的工程师能考虑到三角锥水马减速，小米就不行？
40%偏撞测试
符合对su7车主群体印象
符合用户画像
!考虑不到非人类智力水平
`你自己能知道现在下的雨究竟是大雨小雨吗？事先说明不就是免责声明？
H那你走每个路段都得先查一下天气校准一下呗，还标准
0喝着小米粥拿着小米手机看小米汽车
梁朝伟？
现在听懂了
滑成宝马
C核心问题就是人在干什么。睡觉吗。自己看不见？
哦买了买了car
!嫌命长，你就开小米电车
0怪车，怪路，怪天气就是和人没关系
-为什么这么信任智驾啊？不能理解
因为雷军逼他这么开的
0更应该关注的事情是为什么开这么快
麋鹿测试通过了吗
$自愿当小白鼠他的免责声明
microbugs故意更新bug
0智能辅助还会认路标？那太厉害了。
9我还是老老实实打起精神拿稳方向盘靠谱。
h确实，我墨尔本的学校路段减速是有时间段要求的，但modelY统一识别到40后减速
3那问题是数据不开放给特斯拉车机……
]所以人家说的是智能辅助驾驶而不是自动驾驶，太多人过度依赖机器了
i我做我媳妇的车我都双手紧握扶手，她们居然敢把自己的生命安全交给一台电脑
!撞上去连一点叫声都没有
u本身就是一个优胜略汰的社会，在现阶段你把性命完全交给车机，就要有随时投胎的觉悟
F国内车企初期依靠人工标定 最大的问题就是定势思维
*交给2.999999那个车企就行了 无敌
2.999无敌车企有话说
'还是得靠无敌二点九九九智驾
*余大嘴：全程睡觉，出事就抓你
Z辅助驾驶过度宣传，去“辅助”，强调“智能”，就是会误导一些人
糇车
T不对，为什么进来定论有了吧，打开辅助驾驶没能及时人工介入
Bfsd应对能力更好，有人测试过近似条件下安全通过
<我的车就这样，经常经过出口限速告警就亮了
0余承东说了，用华为智驾可以去睡觉
100+就是这个速度
B开车本来就是司机的问题，又不是方向盘刹车失灵
点赞
我听成牛马了
驾照怎么考的
?这么办法，跟航空一样，只能用血的教训来总结
'牛逼，麋鹿测试都这没那么难
f这里明明往左打了方向，可是后面怎么又往右拉了一把。不往右应该只是擦挂
到底知不知道啊
-这个导流绝了，根本没有提前100米
<导航肯定会播报的，我都是根据导航调整速度
别用智驾就好了
-特斯拉会按照最高限速为上限智驾
W高速施工问题大？人不行怪路不平？建议考完科目一再说话前面的
累了！
都是实验品
E小米跟你说的这个没关系，简单的智驾都不行！！！
W不是这路障没问题吗？前方几百米没提示？还是开车的前面没看见
'海恩法则，还得再出个几千次
不关小米的事
-不能太过依赖智驾系统和导航系统
J这个不是小米的，只是以前相似的车祸，很多up都解释过
-这种施工道路怎么敢开辅助驾驶的
终于有人讲这个点了
$不管多大，有就手操不行吗
限速40啊，牌子
<别用有源雷达，别用有源雷达，别用有源雷达
啥坦克一个速度也完
-看到锥桶还开这么快，是真的找死
N大哥，夜间，问界都没识别到，只识别了桶桩差点把我吓死
A这难道不是人的问题？！现在的辅助驾驶才L2啊！
|拿个手机拍拍看看清不清，手机soc那么好的coms和那么高性能的ipc都做不到，你指望车去识别？
%你倒是晚上测啊，110km/h测啊
H这种不是车辆故障导致的事故，肯定是驾驶员的责任啊
r小米汽车上最低配的是驾驶员这句话果然没错，就这施工区单车道怎么敢开这么快的啊
<高速施工没问题，是施工路段驾驶超速的问题
<识别减速标识全靠辅助驾驶？驾驶员在梦游？
l司机没看到限速标就不减速了？施工路段单行车道不减速，科目一怕不是选考的？
-一个字，菜。老司机不可能这么开
0小米给了你多少钱？我华为给你双倍
就是自己作死
'讲道理就是作死，谁也赖不着
K会开车的都明白就是自己作死，谁也赖不着，命是自己的
o特斯拉在这种路上也不行我试过，差点给我撞墙上，识别不出来雪糕桶以及变道白线
~都是一些无良厂商天天讲自动驾驶，那玩意就应该叫辅助驾驶，人必须得专注路况随时准备接管
?现在知道应该事先知道了，不知道的后果很严重
把我们当小白鼠
B有人觉得大晚上高速拦成这个鬼样子，很不对吗？
T驾驶员自身有问题，开什么车都得撞，只是刚好开的是小米而已
8是你定速巡航 不回主动减速 太帅了也不会
他是定速续航不会减速
国外不会
超50km时速啊。
自己开这么快能怪谁
击碎了发布会是吧？
好车
麋鹿测试
6诶！这个按照标识减速是欧标不是国标哦
*现在出事故可以找车企索赔了吗
小米赶紧倒闭
3累总：我为赛道而生，什么限速！！！
{这个我有一个猜想，因为是晚上。而且没有激光雷达，可能确实是因为摄像头没识别＋反光。
欠拟合
飞行员过载1e+10G
W道路标识都反光，只要开车灯绝对看得清楚，我的车单目都能识别
-导航连桥底和桥面行驶都分辨不了
K我们这里的高速有工作时都挂牌子提醒禁止使用智能驾驶
专业
E用自己的命去完善厂家智驾策略，真的天不怕地不怕
0人开也经常事故，智驾怎么可能没有
3小米车容易失控，关键时刻还没气囊。
H说驾驶室没变形？你看有气囊吗？脸砸方向盘减速吗？
米粉收收味儿
拿命做测试？
D让AI懂得“灵活变通”，本身就需要无限大的数据库
最后一集
相信自动驾驶就是活该
E为什么不怪开车的人呢？车本身就是要自己掌控的啊
9这个路怎么稀奇古怪的。突然少一个车道。
超速行驶了
9智能驾驶肯定是可以的，但是目前不完善。
-大神，大疆晚上都识别不了大楼…
$为什么优化一下标识的设计
也还好啊，这速度
路障开那么快
这路段也是无敌了
!肯定是三个人交给智驾了
Z刹车到底，不乱打方向。剩下的交给车辆本身的设计、配置和质量。
这速度至少160
l这就应该交给国家统一规定，设计一个全部车企、车辆都能接收或者感应的信号。
W免责声明？行，你车企认为能免那就能免，大不了做下个小米咯。
中文四六级（狗头）
小编有正义感
$人话：出了问题和我没关系
她就没想着要观察标识！就剩1条道还开90公里，一点安全意识都没有！只能说没害人已经不错了！
这么长了
!这个动画看一遍就吓一遍
禁止套娃
T至今理解不了敢用智能驾驶的人，自己的命和别人的命都不管了
好恐怖，老实说对于这样的人开车上路，真的觉得恐怖，如果旁边或者后面有车根本就是危险驾驶
疯了吧？
雷军害死很多人
反应不行就别开车了
毕竟工程师也不知道会有自灭人开车不看路全程设定个飙车速度就完全放弃履行驾驶职能的情况发生。
x设置的问题，一般有三种选项，识别不采取任何动作，识别然后手动操作，识别自动降速。
;收费站限速5，谁家车进收费站卡5速慢慢溜的
优化就是别用
!这种路就非得智驾是吧？
王者
不是有视频吗 这分析啥
正常人都会接管
对
N这个牌子应该不是智驾识别的吧，应该是导航定位识别限速
&仔仔细细看完也就需要10分钟
H人可能看不清楚，机器怎么可能看不清，就是没有识别
'看到施工路段一定要立马接管
-车头都避让了，然后返回又撞上去
我10w的大众都识别的到
消费者要清楚的是你驾驶的车辆辅助驾驶的边界在哪里？什么路况可以稍稍放松，什么路况应该抓紧方向盘，好好开车
3层镀银玻璃没信号
想甩锅给智驾是吧？
H手握生死盘，要把命运掌握在自己手里才是真正的安全
3高速开慢车更容易出事，而且是违规的
5不开不超速的乌龟车，拒绝识别70以下的
'这就是一年出几款新车的代价
?有？有就不好卖了！买了的人也会想方设法ban掉
K晚上路标被大灯照到反光很显眼的好吧，就是没注意看呗
讲点有用的…
这种路况50码就快了
+限速点 导航系统一般是能识别的
这是建议速度
四四四分
-人开车！！！！！人开车！！！！
正常人，高速开车看到 40 公里限速牌一定要非常谨慎，大概率会出现多线并单线或者借道的情况，这种情况你开 100
开的慢还危险
*这三只小白鼠为智驾做出了贡献
0哪来的驾驶体验不是智能驾驶在开吗
高速开的过慢了 也危险
6凭什么他一定要识别，他靠这个卖钱吗？
想起了首都高
9譬如你怎么提前让系统知道前方道路消失了
'质量可以啊，乘员舱都没变形
*这样的深夜路段也相信智驾，唉
自己开那么快找死活该
+这是高手啊 竟然使出了钟摆漂移
(一直在说车 人的问题一点不提
建模真不错~~~三连了
6我还是相信我自己，为啥要把命交给电脑
Q现在这玩意不是辅助驾驶吗？难道都当无人驾驶开了？？？？
驾驶体验？你又要不开车的坐在驾驶位，啥都不管叫哪门子驾驶？都叫辅助驾驶了拿命来赌别人技术成熟，，
J又开始怪车企了，辅助辅助什么叫辅助，不是全自动OK？
N从视觉到雷达，不可能发现不了前方路障。除非单一判断。
!那就不得不提遥遥领先了
高速公路？“？？
!因为要数值模拟需要数据
1我十几W的奇瑞也识别得到限速提示。
*汽车当飞机开，不锁汽车最高速
!军儿：别问，我也不知道
E重点是小米介绍里说了：施工路段不可使用辅助驾驶
>一个自适应巡航如果业敢成为智驾  那更可怕了
B这难道不是驾驶员的问题?在特殊车道,还跑那么块,
^正常人开车危险系数就大,现在还弄自动驾驶这不是更加危害公共安全吗
$哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
x另一个领域就是医学，现代医学很发达也救了很多很多人的命但不是万能，自动驾驶也一样
这个速度还好吧
g晚上靠800w像素的摄像头视觉识别限速是吧，你人眼远比这个清晰你怎么不识别
需要很多小白鼠
`所谓智能与人类之间的区别就是智能一旦碰到没事先输入过的情况就抓瞎
小白鼠试错
$那司机是干什么的？摆设？
3不管摆不摆，反正责任是推得差不多了
!这个比亚迪可以识别的到
字研
0就白天算能，那么半夜能识别到吗？
这路这么多路障？
这里还有交通柱
1其实就是没识别到 哪里有什么不知道
f肯定不是猛打方向盘，su7就是会摆尾而且拉不回来，专业车手试过大晴天摆尾
<开始围魏救赵了，笑死我了就不敢承认自己才
深夜
人也看不到？
6这个地方你用问界去跑看看会不会减速？
'能模拟一下小旋风和特斯拉么
这下看懂了
K机器不知道，你人还不知道吗，辅助驾驶真当自动驾驶了
人家也没说自己是自动驾驶啊，车要开得登入小米账号，强制你观看教学，就是为了让你知道这只能做辅助，结果一个个都当这事自动驾驶
E本来人家车企也一直在提醒风险，是车主都当耳旁风
这施工方脱不了关系吧
智驾的责任为主
为什么？因为人没刹车
缓存缓存
（包括但不仅限于）
Q不至于不至于，有文字肯定能识别，这是最基本的图像识别了
9目前市面上没有真正的智能驾驶，路还长呢
搁这儿模仿维斯塔潘呢
!啊？不是驾驶员的问题吗
*施工路段的限速牌也是临时加的
!那逝者就是实验小白鼠吗
8我能说18年的雅阁都能识别这个限速标志么
本能打钛盘
3自己不把自己的命当命，开车睡觉活该
4小米的智驾识别很慢，有plus实车测试过
-[\ol-p'【；
2到底是谁教的，每个up都要露脸。。。
限速40
B就现在来说，所有的智驾都是辅助，远达不到主动
]你都用智驾了，你还在那谈什么驾驶体验，你要不要听听自己在说什么
这有点儿强车所难了吧
b波音，空客的自动驾驶牛逼不？能开了AP机长和副机长直接离席去睡觉不？
p但是U1S1 97公里每小时要是操作好点问题也不大可以过毕竟轮胎应该还没有丢失抓地力
跟飞机工业
跟民航业发展一样
O这时候有人要扯了什么AEB什么没激活 智驾为什么不刹车哈哈
所以说有个ACC就行了
不是免责声明是L2辅助驾驶本来就没责任凭什么要负责这是辅助驾驶不是L3或者L4L5真无人 这个说法不对的根本不存在免责
这个速度还救个球
驾驶员也不知道是吧
安排不行得fsd
ap不行得fsd
把命交给他们
拿命堆的
$晚上咋了？你不开车灯么？
最后一期
N还存有一多半车身就是质量不错？三位受害者不提了是吧？
Q低配没有智驾吗？那累总说低配版都是其他友商车型的天花板
K别家可没做控制能力和智能辅助系统都这么差的热销车型
`小米造手机十几年了还有一箩筐bug，那我们就也不能信任其他友商是吗？
C余大嘴说L3落地的时候可以睡觉，L3现在落地了吗？
hg
o就算智驾能识别，也会有死机，出bug的情况，一单出问题，就需要驾驶者的生命买单
导航结合人工驾驶
9大半夜，120，丢双手，你不死难道该我死？
6所以需要一堆小白鼠，等过个几年就好了
想起了摩洛哥那个弯
卧槽  这么夸张
'所以还得是华为才能说是智驾
$精确点，是智驾退出后两秒
B我还好奇，为啥提了粗粮名，还没被OTA，现在懂了
说的很有道理
-我知道你有我不知道的知道的东西
智驾就是违法驾驶行为！如果都用智驾还靠什么驾照！！！把自己的生命和他人的生命都交给加算计就是嘬死！！！
智驾就是违法驾驶行为！如果都用智驾还靠什么驾照！！！把自己的生命和他人的生命都交给加算计就是嘬死！！！
智驾就是违法驾驶行为！如果都用智驾还靠什么驾照！！！把自己的生命和他人的生命都交给加算计就是嘬死！！！
智驾就是违法驾驶行为！如果都用智驾还靠什么驾照！！！把自己的生命和他人的生命都交给加算计就是嘬死！！！
<这不是明明已经躲开了，却又回来撞了一下？
\L2级别的智驾系统，人依然要占主导，这是驾驶员一开始就要重视的。
这么多雪糕桶
9小米有宣传说你可以完全放手自动驾驶吧？
!不要宣传完全放手智驾哇
*小米可能做的是导航上给的限速
c为什么非要把自己的命交给一个并不成熟的智能驾驶呢？懒得开打车不好吗
为啥开那么快？
B你也知道那叫智能辅助驾驶，而不是自动驾驶啊！
3那叫智能辅助驾驶，信它还是信自己？
u如果那么相信智能辅助驾驶，为啥人家要求要有人在驾驶位，然后还要双手握住方向盘？
N这有啥喷的，就是新手太相信辅助驾驶，都因为那是万能的
!只能说小米卖的太便宜了
车主有生还的风险吗？
舒服
6言下之意还需要多少条人命才能迭代成功
H要在这时接手连专业赛车手都恐怕都做不到吧（扶额）
H辅助驾驶，非要当自动驾驶使用，出了事故只能说活该
没看着
L2不是驾驶员负责吗
*为什么高速路中间会有那玩意儿
"L2的 看到锥桶 就退出了。
H从来不相信智能驾驶，车，只有人在开的时候才够安全
'智驾在执行驾驶员的指令啊。
o谁告诉你智驾识别到限速牌就应该减速的？那歹人逼停你的车岂不是只需要一个牌子
!司机为什么不提前介入？
*原来路上那些龟速车是这样来的
哈哈，经典怪路段
Z车门打不打得开我不知道，但我知道97km/h撞水泥柱奥特曼来了也得晕
一天丝一个苏7
N自己要把命交给不成熟的智驾，愿赌服输呗，怪得了谁啊？
因为人在睡觉·
？？？
W晚间不支持辅助驾驶啊，驾驶员硬要开这个只有激光雷达的基础款
6大晚上还开那么快，我白天都不敢这么浪
6为什么水泥墙外面没有水码＋双层轮胎墙
W前面说实话的很对车主和车都是这样想的结果出事故，你也想吗？
这下看懂了！
自己开车很难吗
B道路限速以限速标识为准，限速标识具有法律效益
-夜间开辅佐驾驶，把命都交出去了
9这里应该有一个很长的三角形引导区域吧？
r知道为啥叫辅助驾驶吗？辅助辅助，是帮助你开车更轻松，不是让你把驾驶安全交给它
0为啥那个雪糕筒不一直摆到那个墩子
o就是智驾不行，不识别限速。退一步说，不识别限速，识别到道路变窄，就该降速了
放水泥桩的也有大问题
极氪也是
*优化再怎么样，还是不如自己开
0《车门打不打得开》都能被忽略吗？
byd只显示超速 不会降速
T智驾说到底还是机器，自己要时刻保持谨慎，为自己的安全兜底
3智驾是辅助的，说白了，还得是人开车
ee
!小米吹的牛，人命来买单
*驾驶员在那睡觉打瞌知不知道呢
这特么路障摆的就有问题，前面几十米的位置不应该有个偏移的引导吗，引导方向的雪糕筒呢，高速上这么窄的位置摆直角？
智驾本来就属于辅助，这种特殊路段就不应该属于可辅助范畴，这种路段各有各的特殊情况，怎么能指望辅助系统做出准确判断
这种地方60最多了吧
N其他的车也有事故，只是这次人死了才会有人想到车的问题
我油车都能识别
开自驾睡觉怪车咯？
!这事怪人啊怪什么车服了
<第一次见严重超速去怪车的，什么世道真的是
/中保研碰撞速度才60，他是100肯定炸
限速40开了129
$最低配是个ACC，并没有智驾
$余承东：我开这车可以睡觉
活该啊
'难道不是司机的责任更大吗？
开的好快啊
(其他车早就向左打横B柱碰撞了
!自己开完美解决一切问题
难绷，没开过车一样，道路上满坑满谷的标志40拍照80，宽阔五道标志60，你按40 60这么开就被理想车机按乌龟标记了
Z明明自己有脑子可以用，有些人把锅全甩给智障电脑也真的是奇观了
0航空就是死足够的人死出来才安全的
那还不是怪大嘴乱JB吹。
H智驾就是在拿命开玩笑，它只要失误一次，你就会够呛
目前完全信任所谓的智驾，就是沙雕，连人，机器都有可能出现问题，凭什么你敢信任智驾的？？？？？？？？
爱反应不到
更完蛋
6、
就是司机的问题
抱歉，只有华为可以
$现在的媒体太具有导向性了
!如果是特斯拉早就减速了
智能
因为人傻
怎么没有尖叫？
%我不行，行业也不行（doge）
\1.副驾坐椅后仰幅度比主驾更大！2.躺着是怎么能1秒接管的？超人吗？
前面说施工路段不能用的，有谁是在施工路段里打开智驾的？不都是在起点打开就是过收费站打开的？
好脆
喔一车功成万骨枯
撞墙，别撞人
6别太依赖智驾作为司机还是要好好开车！
路政的问题
开的定速巡航呗
`为什么有人晚上去事故路段 开特斯拉 小鹏 理想等的智驾就可以安全过去
沃尔沃和小鹏都是可以预判到的，因为他们都是激光雷达，卷王中的卷王，事故小鹏的大概40%是故意为之
驾驶员睡着了
我认为智能辅助驾驶系统不应该简称为“智驾”，而应该叫做“助驾”，这样才可以让人意识到这点
所以还是买油车
小米系统bug多老传统了
'那个说才一起的，祝下次是你
*人看见看见看不见，车是真的啦
E那些确实都不重要，因为都已经远远超过国标要求了
3用说这路段敢自动驾驶来洗的真没逻辑
6这些问题都很重要啊，少一个都有可能活
基础版的没有激光雷达
他不是雷达扫描吗？
spa 那个弯道
3带车道保持的老本田都带限速标识识别
-识别了但会当辅路限速标志忽略掉
340限速识别成功的话，3个人大概率活了
太吓人了
97过那样的路况
6调教那么激进干什么，限速110就110巡航？
就是免责声明
B什么都要怪辅助驾驶！那我问你，你考驾照干嘛？
首先速度就不要这么快
2个小电瓶
B再说一遍，现在只是辅助驾驶，没有什么自动驾驶
!那这个就是车主的问题啊
不要依赖小米智驾
这个路况，最多开80
bro以为自己是维斯塔潘
win11是**
0并不是，而是根据导航的要求减速的
'施工路段开智家也是神人了该
乐当成视觉智家了？
E我感觉换任何车都过不了，只不过小米的流量大而已
^上过高速没？有施工各种标志警示都提前2000米给你摆上了，晚上咋了？
W高速路不是必须有路灯，相对富一点的地区高速有灯，米狗别乱叫
r限速只要我看到导航播报我都会减速，一是这路限速肯定是有原因的第二不想产生罚款
o就一句话   智驾凭什么要会识别限速路牌？人眼是干啥呢的？官方都说了是辅助驾驶
为啥向左又向右拐
在高速玩麋鹿测试呢
菜
#那个40公里是砸道的时速。
K小米的端到端没连其他导航数据，高德老早就推送有改道
8为什么要强求一个AI去识别？驾驶的人呢？
漂移了吧
高速怎么敢用智驾
O鱼大嘴说可以  你还可以睡着去没痛苦  下次张开眼十八年后
%标准版没激光雷达敢这样玩?
开幕雷击
3驾驶员全程没看过路么，看不到警示么
W太复杂了，旁边如果有大车挡住就寄了，算法和现实还是会有差距
-这才叫阴阳，对比起来刘璐弱爆了
这个转向是相较于默认装填，还是相较于上一秒状态，弱相较于默认，可以不能理解为没有转向吧
史山代码（dog）
-注意：施工路段是禁止使用智驾的
"车厂的小白鼠计划（doge）
E这里写的是不代表与事故有任何的相关，字幕打错了
打滑失控了
所以驾驶员在干嘛？
E打不开门因为人晕了，起火也是超过规定碰撞速度了
十次事故十次快
出事前已经叫端到端了
智驾管速度的吗
如果摄像头+导航合作呢
0让问界来，你看小艺会不会开这么快
你怎么不说端到端呢？
3先不说人有没有看到，反正车是没看到
<都没开过车，不知道标示有反光效果，是吧？
0怎么现在不吹你那个端到端驾驶了？
9你小米压根儿就没有搞这个辅助驾驶的能力
B就算不上高速，平常遇到个大路口都不知道往哪开
"天黑+速度快，没识别到呗
-本来就是免责声明，都是文字游戏
Windows：6
f人类要占驾驶主导地位，我们要做驾驶者，而不是在科技盲区笼罩下的受益者
[说白了还是三电设计不行，换作图灵底盘就算是120km/h也绝对能拉回去
猴の洗地开始发力了
3这么大的限速牌鸿蒙智驾绝对能识别到
哈哈性价比智驾
这下听不懂了
不对不对不对不对不对
不知道你搁这唠啥呢
T错误的，鸿蒙早就远远超越这个阶段了，需要改进的是其他车企
)up一定没试驾过问界才这么说吧
A所以微软烂  win烂。难道微软还是非常优秀的吗？
'驾驶员有问题，车子也有问题
*智驾看不见，驾驶员总得看见啊
'拿自己的命帮企业做产品调研
?这个时候特斯拉的摄像头的优越感就体现出来了
拿你们训练L3呢你以为
B特斯拉：哎呀，一不小心就被夸了！真不好意思呢
6没事我们人多，多走几个也没关系！！！
B你什么速度，它什么速度，你什么光线他什么光线
余承东：可以睡觉
智驾就是违法驾驶行为！如果都用智驾还靠什么驾照！！！把自己的生命和他人的生命都交给加算计就是嘬死！！！
E雷军：我的车能起飞，车友：不起飞我买什么小米？
小米也是这样
6看到施工路段还敢开辅助驾驶，是个狠人
?路障肯定不是这样吧，应该是把雪糕桶都撞没了
Window11bug一大堆
标准版算力就那样
都这种路况了还不减速
I不用看了，道路有施工警示，这个速度，L100也救不了你
-把命交给辅助驾驶的人也是真心大
$为什么过施工路段开这么快
6曹操：医死的人越多，证明他医术越高明
9谁家智驾100千米每小时也是牛，还扯上睡觉
这才是正常人的思维
数据还是不够多
人家是辅助价值
不是不是智能驾驶
-你都烧成碳了还考虑车整不整体？
Q连制动踏板是什么意思都不知道就不要开车了，马路杀手一个
8突然发现才四个视频就已经10万粉了，牛逼
*死得人数达到了，技术就达到了
i你觉得导航公司敢不敢接这个锅，它要接了，以后智障驾驶出事都会甩锅给导航
太吓人了
3我还是开我的油车吧，直到成熟那一天
辣鸡win11.fy,ms！

f认知有问题啊，早说了是辅助系统，不是自动驾驶，真不知道该不该说活该呢
>标准可以针对性刷分 还是要有严格的责任机制
?你猜为什么叫l2而不是l3，l4，因为这要人车共驾
余大嘴
o说得很好，但应该值得反思的是人，而不是机器，难道真的指望机械系统替代人吗？
这里说的好
!猜猜是谁先夸张表达的。
遥遥领先
6投币怕流量太大被封，不透币又对不起你
T可以限制自动驾驶区段，某些路段（如施工等）严禁自动驾驶。
9国家在做车路云一体化了，期待以后会更好

-只能限制车企，不造车的限制不了
u从头到尾都说了是l2 驾驶员需要保持注意，手握方向盘，非有人不信，还要怪这个那个的
3首先就该治治那个说开智驾可以睡觉的
说得太对了
D基于对L2不切实际的幻想提出来的需求本身合理吗？
你怎么保证车开过的地方雾和雨得密度一直不变，既然不能保证，你纠结那个气象参数得意义何在
T敬畏技术，爱护自己生命，并尊重他人选择，并感恩他们的贡献
<说白了认看路看标识看不清那就是大雾和大雨
<开智驾前要上课和考试的，车主理应知道这些
c气象信息是根据气象站来的，气象站是有采样间隔的，本来就是一个参考值
x一句话，在没有大量数据之前，在智驾没有成熟之前！随便你咋宣传，我不会把命交给车！
1但说到底 人要兜这个安全驾驶的底啊
C无论l几，你要把命交给智驾无所谓，别在路上害人
H现在国家已经叫停了，相当于把所有人压回了起跑线了
N宣传的时候说让驾驶员可以睡一觉就顺利到达的是余大嘴吧
L2。
遥遥领先
r我记得前几年明明是有电容方向盘识别是否握持的，怎么突然就一个个都随便撒手了？
9使用支架前要车机要考试的，里面都有些明
kL2是什么水平说了多少次说了多少年，交车时和使用前考试都提醒过了记不住一点
c凭什么流量大了就会被封，别在这“暗讽”了，没有人有动力来封这个视频
?辅助驾驶，而不是自动驾驶，需要手不离方向盘
开睡
以现在的技术，你开智驾只能让你放松一下，但你要是睡觉或者看报纸，那你真的把一车人的命当儿戏了。
+省流：100码双手离开方向盘=找死
*没有用的，事故发生是概率问题
0所以驾照科目一都是怎么考的？？？
'现在都出现了可以致命的bug了
o监管太多，会打压创新，无论是已存在的创新还是后续的创新意愿，监管需要平衡。
《睡一觉就到了》
必须严格清晰 L3级以上是自动驾驶 且L3也只是明确的有条件自动驾驶 可以不关注路况 可以在车内分心 做什么都行 车负全责 但只要系统发出接管请求 没有在规定时间内接管 即构成违法 大家必须要明白
特指大嘴
内容做的挺好，加油
像智驾这种作为核心科技的发展 要让众多踏实研发的企业成为主力 不能纵容痴迷流量炒作虚假营销的企业 来碰瓷滥竽充数 获利事小 阻碍发展国家科技核心竞争力和国家战略事大 关系人民发展权益 科技安全的生活
睡觉花为
l不夸张表达怎么能大卖？一直不都是这样的嘛，吧一个不成熟的东西吹的高级来卖
%全是废话，浪费我7分钟时间
K那些严重违反广告法夸大宣传的车企不应该受到惩罚吗？
本质就是驾驶员无视智驾安全视频的说明，在不适合使用智驾的场景放任智驾掌控车辆，导致严重超速，直到险情临近才接管，难以避免事故，然后又因处置不合理导致事故后果最大化。
*多死两个多发新闻他们就都懂了
L2.9
'
禁止用人做试验！
T宣传自动驾驶一般指的是停车时候的自动驾驶，那个时候是低速
5宣传L3的我看到的有一个算一个，全拉黑
B但是你车主放权给辅助驾驶了，车主也是短板之一
遥遥领先
"你这是对L2提出L4的要求！
0其实还是人问题，人不遵守你怎么办
6智能系统不能在兜底安全，那不如不要。
遥遥领先不用管这些

遥遥领先就完事了！
!某人的好好睡了一觉是吧
*速度才是关键，开智架必须限速
G如果当时什么都不做，不去接管. 辅助驾驶会怎么应对
Z国家或行业应该制定相关评级和测试，确认智能驾驶能通过极端场景
额，这个大雨大雾建议参考天气预报说的大雨大雾，毕竟这个是有标准规定的，而且行驶前建议关注好天气预警。
点华为呢
K实际上，人就是最好的试验品，用来当血的教训最为合适
遥遥领先先带的坏头
P将自己与家人的生命安全托付给出生几年的AI，其实挺可笑的
对，标准制定才是关键
B辅助驾驶系统只是辅助你开车，而不是全权开车。
B辅助驾驶系统只是辅助你开车，而不是全权开车。
!我不会为他们的发展买单
+每个人对雨大小感觉是不一样的
多少生命的代价来警示我们，不管以后智能辅助驾驶有多成熟，都要把自己的生命掌握在自己手里
\、
E应该抵制，这东西根本不可能实现，在可见的100年内
?为什么叫辅助驾驶不叫自动无人驾驶还不明白吗
0只能说，有些人推动了技术的发展。
&明明是L2却一天天都在吹智驾
R分级要更细，现在随便一台车都是L2级驾驶，但L2内部差异巨大
*首先驾驶者自己才是问题的关键
`我觉得最重要的是让驾驶者知道事故的最大代价是他们的生命而不是车。
我看谁还敢吹智驾
(他只是智能驾驶 不是自动驾驶
睡一觉就到家了
Down
崩屁儿呐
余承东
0谁再虚假夸大宣传宣传就一棍子打死
或者我感觉应该从道路的角度出发，设立国家道路系统，施工之类的全标注上去，同步给电子地图
N但是司机不是车主，交付和考试通过的司机怎么会知道呢？
遥遥领先
想撞都难！
0我记得现在虚假宣传辅助驾驶入刑了
合理
?不管怎么发展，我都不会把自己的性命交给电脑
睡一觉就到了
'华为可以睡觉，你小米也能？
车只有有人驾驶和无人驾驶，什么辅助就是放屁，免费帮测罢了，还不如自己开，就像教练带学员，不会觉得轻松
遥遥领先
`？让蠢的人不要不会开车还要有理有据？智驾的前提就是你是一个好司机
遥遥领先
H你不纠结参数出事了，厂家给你打马虎眼你就满意了？
$让智驾承担更多的事故责任
L2+++
风味智驾
大嘴：遥遥领先！
同行遥遥领先
0接管，大家都来买呀
出事故的不是车主
小米开智驾要上课
c本来智驾信得人不多，就是华为非要遥遥领先，逼得大家在宣传上军备竞赛
!华为先夸张得说自动驾驶
*现在还有很多华为用户睡觉开车
我是不敢用智驾。
?大雨，大雾天气，特斯拉的视觉摄像头就算了吧
遥遥领先
0现在已经改了叫不允许营销智驾概念
脱手直接吊销驾照
你要考公啊
o不是哥们儿，难道最重要的不应该是驾驶人自己吗？为什么关注点都在智驾身上啊？
E前面的，不用这么吃惊，资本当然把人命放最后一位
!不管不管，就是遥遥领先
睡觉

傻狗
睡觉咯
省流，开车要看路
'为什么你说话能让人有画面感
别抿嘴像朝伟
>不应该叫l2，应该叫车企无责出事自己负责驾驶
9说到底现在就是没有标准，法律都不好去判
$累总：那得看是谁家的智驾
'小米出事故一定是华为的问题
AL2没有开的必要，司机和车机换着开很容易出问题
?用活生生的人做实验的和你说准入表准。呵呵。
K我就想问，脱手驾驶合法了吗？如果被抓到一定会挨罚吧
T别人吹智驾，你不会被吹得忘记驾照考试脱手方向盘直接挂吧？
点名了谁，我不说
H当时什么都不做会撞上塑料水马，人员不会有生命危险
6希望小米不要在宣传速度就是信仰这种话
遥遥领先
《想撞都难》
N没啥用，某头部智驾粉丝群体已经在攻击新的标准和规则了
;现在是有L2国标的，根据国标车企就是无责的
华为：针对我？
反正要是比亚迪能救命
小米的营销就是夸大
E就像医疗技术的提升总要用一个个生命作为垫脚石的
9谁发布会上说自己是第一梯队端到端智驾？
累了
'余总表示，请双手离开方向盘
辅助驾驶 不是智能驾驶
0我的ACC一下雨就直接报故障不给用了
跑分！
2.999999999999999999999
H就是华为开的这个头，华为要不开这个头，啥事儿没有
E开启辅助驾驶已经有明确说明了，这个结论就是错的
9先装好激光雷达吧，没激光雷达，呼吁个der
l2，l3，不就是吗
9就是桦维这样说的，半点责任心都没得公司
f应该强制学习智驾课程，人脸识别司机过来车机课程的驾驶员才允许激活智驾
Q人工智能？我看还是都当成人工智障吧，科技远没有这么发达
6哈哈哈，哈弗雨大了直接开不了智慧巡航
车评测评
o这种到处都是，我搭飞机运宠物也会签一个宠物应激死亡航空公司无责的协议。。。
支持！很冷静的思考！
三连
这就是最重要的
雷m虚假宣传
智驾不敢透明
*智驾一旦透明，整个行业就死了
!就和医院的手术协议一样
支持
0雷：我们用一年时间就进入第一梯队
l真的是纯扯淡，这个事故明显就是人的原因，你把责任都推到车企你是什么动机？
-筛选一下让不会开车的人别买车了
遥遥领先
小米经费大头在公关，科研经分勉强达到行业要求，就卡在行业要求的点上。自己的命自己好好想好好选。
x课程是为了事故后的免责手段，既然不达标就别过度宣传，别人买了后再给人看一堆限制。
初看更像智障
-买华为直接开智驾睡觉，遥遥领先
*所以人的问题你一点不说？？？
L2.9999级别全自动驾驶
]我觉得应该先把余大嘴这种张口就来的货色封杀掉，纯纯的误导消费者
遥遥领先
数据量不够 事故堆的够多 也就智能了。跟很多斑马线设立的道理一致 死的人多了 斑马线 红绿灯就来了
还是算法不够成熟吧

c你要了解的是！开车再牛逼的辅助要是人来开车，不是车来自驾！！！！！
调味品：《适量》
!感觉焦好像一直没对上？
<对对对，哪哪都第一梯队，事故也进第一梯队
睡一觉就到了
买个嘚
4都去当小白鼠， 对的，死了都要爱~~~~~~
,L2不应该被允许在正式道路上使用
9这种天气，别说智驾了，定速巡航都不敢开
g冷知识，小米只有经过考试才能用智驾，然而他把车借了给别人 本身就是违背
N小米辅助驾驶教学就有说，甚至还要考试，所以是人的问题
$最好的还是司机全权驾驶。
问题就在于车企其实很希望这种极端案例发生，这样才有助于他们改进智驾逻辑。问题是代价是什么？反正不是企业的代价
!听余总的话，买粗粮的车
'大嘴：你可以直接在车里睡觉
L2.999999999
3睡一觉就到了为啥不坐火车或者打的？
不买就好了
华为开的头2.999999
跟华为有啥关系？
智能驾驶不设道路硬件配合，就是扯淡，想要做全智能驾驶，就要道路本身就有联网，记录车流告警车辆本身前方情况，然后车子通过时接收道路反馈回来的现实情况。

真免责声明
+智驾  指辅助驾驶  不是无人驾驶
3把自己的命交给机器，不是傻就是笨。
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不加自动驾驶
<就一句话你猜为啥叫辅助驾驶而不叫自动驾驶
不开不就好了
遥遥领先！
再怎么评，SU7也不到L2
W垃圾车就应该退出历史舞台，就应该停止拿中国年轻人的命来试错
D的确要相关车企规范吹NB，别一天到晚字研这字研那
K我当时没上智驾版本，不是因为我不信任他。是因为贫穷
遥遥领先的L2
3前面说华为可以睡觉的，可以告你吗？
智驾已经帮我避免了三四次事故了！如果因为个别人这种不负责的驾驶行为禁掉智驾对我们是不公平的！
遥遥领先
辅助，不代表可以自主
!听大嘴的话，买雷子的车
*说白了，雷军别吹牛逼就没这事
气象上有定义的
o不要相信营销，能自己开就别开智驾，这个技术几十年都不一定突破，别相信网红！
]速度就是信仰这句话本来也不是小米自己说的，那张海报不是小米做的
E开智驾也要时刻看着路况，而不是两手一摊就不管了
8本身就有评级，说的很轻楚L2就是辅助驾驶
*有些情况应该限制开启辅助驾驶
政治问答题（bushi）
!我感觉路障设置也有问题
K出了事就是辅助驾驶，发布会就是智能驾驶，雷太阳该跪
$那叫气象学！不是天气预报
遥遥领先
*这种如果撞了其他人肯定要入刑
<又赖车企，怎么不增强一下自身驾驶技术呢？
h说到底还是电池车厂的宣传，误导了司机，无脑的司机还就信了所谓的"新势力"
-双手离开方向盘就该强制靠边停车
感觉像ai文
一觉睡到上帝那里？
懂了 加钱
"好啊 你要更智能我就涨价
说的道理
用的小鹏，有次晚上大雨，开启智驾时识别提醒路段气象复杂，不予开启。所以我的理解是，目前来说，复杂路段会根据实际进行禁用
o怪起华为来了，号称自动驾驶的只有特斯拉一家，国内车企都是叫智能辅助驾驶系统
遥遥领先最喜欢吹
4盲目宣传智驾的 ，某友商有过之无不及
不可以遥遥领先？
大嘴：睡觉都可以
<狗屁，出事了扯大家，你出事又不是大家出事
N原来su7车主发生事故怪大嘴说的话呀，长见识了，这都能拐
%就别智驾了啊 命手机自己的
c诡辩个der，你要把车企发的说明书和国家颁布的法律扯一起？你这才叫诡辩
!不要用焦尸去推动啊啊啊
!五星批发部：这路子我熟
Z弹幕拿车机提示里的一句大雨大雾对应气象标准？这是在偷换概念！
双手离开方向盘，罚200
/都宣传智驾。。。而且都是L2级别的
!大嘴：报我身份证号得了
免责声明没毛病
雷神：第一梯队
n大嘴睡觉都可以那个，建议看看全文，人家是展望L3，别人云亦云，被断章取义骗了
*不管智驾有多先进，我都不敢用
华为出来挨打
开辅助驾驶的时候，车辆识别到限速，是会提醒你更改巡航速度，但是你不管它，它就会认为是它识别错误，然后继续按着你之前设置的速度跑。我车也有辅助驾驶，视觉方案，它每次在高速上会把所有的限速牌都识别到，不管
智能驾驶技术虽然很好，但是在我看来，不可能现在已经进入成熟模式，我个人观点，应该对它的使用限制方面进行立法规范，但是生产厂家为了尽快的占领市场，而相关的管理部门也放弃了管理职能，才导致了这个现状
华为还说可以睡觉呢
良心up主。
`所有奇怪的规定背后都有可能是断肢和尸体。所以有时候务必要放尊重。
法律条文：应文明驾驶
盲降是吧
Q猴子急了，自己的智驾所有车倒数第一就开始到处找人发泄了
T小米出事就应该找小米问责，谁家技术不行都得为自己选择买单
?看过天气预报就知道，大雨大雾都是有标准的？
睡一觉到天堂了
睡一觉就到了
AL2够了，基本也就高速弯少的地方用用，安全第一
~单靠车去肯定不行，公路也应该配备标准智能化的相应措施，很清楚的告诉驾驶系统路况的指令
说了一堆废话
《睡一觉到天堂》
$难道他不知道那里有限速吗
'关键是消费者不要被蒙蔽双眼
Q普通车主牺牲的仅仅是生命，而新能源企业可能会失去市场啊
说的很对啊
9在这之前不是应该让驾驶员提高驾车素质吗
Q飞机都无法开启自动驾驶脱离驾驶员监管，你汽车怎么敢的？
遥遥领先
规范了还怎么骗钱
L2辅助驾驶夸大成智驾
d2.99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
辅助工具唱不了zhu jue
0小米：车没问题（你命由车不由你）
!私人是小事，赚钱是大事
脱手已经违法了
<说白了，命是自己的，没了去吵车企有什么用
遥遥领先
-为什么燃油车操作不当撞了没人怪
:有评级啊 都是L2级辅助系统 不能脱离驾驶员
不行
遥遥领先
r明明就是它自己的问题，现在拉整个行业下水？差生考倒数第一想全班一起陪他补习？
<冷知识，最先在发布会上说遥遥领先的是雷总
真正的糇粉：都怪❀为
「第一梯队」
E以上这些都不适用华为系，人家说了，上车直接睡觉
或者开车不要睡觉
好视频 很客观的分析
.2.9无限循环不等于3，2.9999辅助驾驶
科技区应该出智驾评测
l我觉得可以让系统把限速标识拍下来，投放到屏幕上，由驾驶者主动决定是否减速
'某米经典我不行，别人也不行
#小米：我有16亿种驾驶模式
分级应当更加细化。
$小米夸张表达还少了，笑死
?到底谁在领先一步？这么落后，大都遥遥领先了
<一句话，想感受科技魅力！买特斯拉！！！！
!除了华为智能驾驶都不认
