别洗了，洗地狗
1华为不是，华为遥遥领先~领先一辈子
'脱手，估计是困了，睡着了！
M小米是没有撒谎但有点避重就轻了  公众质疑的点一个没提
-前方开始借道了，不向左还向右吗
6他不动方向不接管估计没啥事就有点车损
$大聪明，跟安全带卡扣一样
*对对对，正因为有电，所以着了
-这车速  这角度  这位置  基本完了
那倒杯水
x请问宝马奔驰奥迪保时捷兰博基尼法拉利迈巴赫宾利劳斯莱斯这些车出事了，人家会慰问吗
-啊？那我喜欢给方向盘套个套子呢
牛的
?得问问这家是不是有人支招从那些角度往死里黑
装沙子是违规的
'施工路段限速120？你在逗我？
K小米最多会避开对自己不利的细节，但绝对不会扭曲事实
我以为是轮胎22度
-车是男友的，为什么联系女方家属
这个好
洗地猴
挂一块猪肉
$特斯拉走过的路，小米继续
接近120打这么大？
6懂了，睡着了，睁眼吓死自己猛打方向盘
怎么证明？
'事实证明科技也救不了女司机
6不识别就刹车啊，至少能识别是一个障碍
f一个车企赔的多，还是个人家属赔的多？撒点谎就能多赚一点，肯定选择撒谎
6很简单阿，给她同伴演示下智驾功能呗。
那是要找死了
l只是短时电流，坚持不了几分钟，小米的小电池再车前侧，这种碰撞基本废废了。
$不是说车是借的男朋友的吗
主观能动性吧
懂了 挂猪肉下次
飞车失控撞死了
{你这全是那种猜测的词，什么估计人失能了，有没有可能车门变形了，那四个车门都变形了？
应激方向
E看到吧，别的品牌没有黑，只黑特斯拉和小米，细品
挺大的
K在我看来这起事故，如果驾驶员全程睡着了都不至于死人
不准
Z注意是警察拉去北京，而不是小米。小米未接触到车。死者家属撒谎
.差不多就2秒时间，就是接收就撞了
前面的，你认真的吗
"路滑的话 已经可以起漂了
E雷军曰，它的笔记本比硬币薄，这个慌的成本有多大
G修路路段限速60，有提示的，这个时候已经严重超速了
你竟然不知道驾驶证为什么向左打方向？你好意思说你是保险从业者？我给你补充吧，当时路况是前方封路，然后并线至逆向车道，所以为什么向左？这是惯性驾驶啊，没问题
H想不明白，出事故就要厂家，那买的保险是干嘛吃的？
买理想吧
很大了
!真是在阎王殿门前写发票
小米不是电容式的？
3经济发达了，就开始“人口少”操作了
睡着了
下意识抢方向盘了
数据库证明
没备电？
3好家伙120车速，这个幅度那不是直接撞
-不是有行车记录吗？调出来就行了
~说来说去就是驾驶员自己的责任，只能怪她自己太相信辅助驾驶了，车企吹的天花乱坠也有责任
E高速上不止200米，一般很远，而且地图上有提示修路
!人家三年本的“司机了”
-人为紧急情况下不会这么小的转弯
?因为中女想往哪打就往哪打，不能违背妇女意愿
'90 码撞击变形多半是打不开的
v我23款瑞虎7p也是这样，开启定速巡航功能后手脱离方向盘会嘀嘀嘀提示“请握住方向盘”
有摄像头的
k前面多多少少有些幽默的 车门都变形了冲击不大是吧 人在这种冲击下还有意识呗
你就用不了智驾
*116撞击不失能的是什么中国超人
*给方向盘套套的希望你把持的住
我骗我自己
W你开过夜车吗？车流量少的话你还管他施工？有这注意力会出事？
$车门严重变形也打不开的呀
很大了
w这里不能说没有断电，小米有备用电源供给ecall，但是不能确定这个备用电源能给全车供电
这车爱要人命
W改道施工一路都有指示标，警示灯跟雪糕筒，他是闭着眼开的吗？
E不操作就离谱，就算是智驾，第一操作应该是急刹车
友商是xx
你说的是妖妖零线吧
!bro以为封路了就是空气墙
开水
K在我看来这起事故，如果驾驶员全程睡着了都不至于死人
<用方向盘套子本身就是不提倡的危险行为好吧
华为用户
车上3个人会困？
Lup主在猜测，现在的舆论都是在猜测，难道up的猜测有罪？
出车祸不是找保险吗
主观推测很有意思。
S电车起火 根本无解 油车很少起火 但97公里情况下也是必死无疑
0太好啦，是聊天记录，我们有救啦！
1比亚迪天眼c脱手，就直接取消智驾了
.没电 既然是机械应该也能打开车门
E想不明白，车子半成品也敢拿出来卖，不找厂家找谁
挂块猪肉呢。
'估计是慌了，然后打了方向盘
施工路段吧
有必要厂家联系你吗
*116公里，这么大角度，没翻车？
H家属看着就不靠谱，完全就是引导舆论要敲竹杠的做法
可能自信吧
1并不是打22°，是手碰的一瞬间的扰动
质疑的人有来过车吗100以上的速度撞击，有几个从车里出来的？油车就没问题，新能源车就开始怪车了对吧
高速直接飘了
Z按理说车祸后，客服优先车内呼叫，车内无响应才联系紧急联系人吧
+那挂一根火腿肠就没事了（doge）
T对啊，人接管了，还有那么多人喷小米智驾，合理怀疑友商发力
W重点围绕智驾和人员操作，忽略起火，不承认门打不开，洗的真好
那如果是镶钻的呢
买仰望U7吧，安全
没有脸，你怎么打
没断电是不是起火原因
<左打方向是正向全道路封闭为了到对向车道啊
玩手机加左右不分
B你这洗得太明显了，有电就能打开车门？你肯定？
不都是电容方向盘吗
)刹车开合30％，刹车力度小了。
$只考虑成本不考虑动机吗？
Z俺寻思啊，车主是男方，说没联系的是女方，可能是这个角度问题吧
高速这么打还挺费力
《左》
%还没达到aeb Pro的工作区间135
H小米肯定不会撒谎，因为这个很简单客服都有记录可查
就是人自身是带点电的
9没看过真不知道，真离谱，这么大的度数。
8分钟前的警告？
$施工路段120，智驾不降速？
长发男司机闹麻了
r不要买电车，不要买电车，不要买电车，不要隐藏把手，不要隐藏把手，不要隐藏把手
T睡着了可能没事，但撞石墩时人接管了，智驾失效，高速撞石墩
三年两箱油
方向盘套绝缘啊
0说的中肯，猜测也非常符合人性现实
AEB呢
我手虚握，接触到方向盘了的，可他还报离开方向盘。不清楚判断逻辑，一定要抢方向盘掰掰才算手握吗。
Q还有车凭什么给它拉去北京做测试。90%是会毁灭关键点证据。
牛逼，还能欺骗
x联系了是指出事故后救援机构的紧急联系，不是联系家属，是联系预先设置好的紧急联系人
当场人就昏迷了？
b能说话的只有后台数据,高速监控,车内行车记录仪，路人，这些线索有吗，
有障碍自动避让囖
小米的警告只给你1秒
f晚上智驾摄像头本来就有可能出错，还上高速，还脱手。。。唉，逝者安息吧
高速这角度很大了
机械锁不需要电吧
撞昏迷了
新手
(没事智能驾驶 有事就辅助驾驶
装杯呗
这已经可以左拐了
116时速是20分钟前
-施救人员说锁死，但是侯门看不见
6并没有说人为接管。还有可能是被迫接管
x这是把责任往司机上靠了啊，希望下次其他车企出事故了，也能做到这样，不要带企业狗头
因为在修路，路中间有水泥墩，改车道到了对侧车道。up主真的看都没看事故信息，就在这瞎逼逼
$这个速度撞上去大概率晕了
小米不出手救？
。。。女司机吧
高速可不小
不是借，是男友送她的
K边刹车边打方向，而且是后置发动机，我只能说，人才啊
*女司机需要这种情况就是容易慌
牛逼，真不怕死
*3人同时睡？  我看是玩手机了吧
有照片啊
B大概率睡着了，报警突然惊醒。我上夜班经常这样
什么时候时速120？
'这不是智驾问题，人工接管了
T什么怎么证明，警察局调的数据库，你说怎么证明，以你为准？
联系的车主吧
!你一百迈晃下方向盘试试
<电容靠的压力。什么人体是导电的。别瞎科普
方向打猛了。
l前面的，也有这种可能，但出现这种事故不管是什么车都避免不了车门变形的可能
-有人去救援，拉不开车门，据说是
驾驶员经验不足
压热搜的事情呢
0一秒，这个速度已经往前跑了好远了
'晚上十点开车，第二天考试？
E一秒接管，你说她分心？只能证明她一直盯着路面呢
T经常跑高速的人都知道从120降到100只是一脚点刹的事儿，一瞬间
?最大责任人不是路政？为什么盯着汽车和司机…
全是个人臆想
2方向盘打22°不等于车轮同步转向了22°
一秒接管是分心吗
$因为施工向左变对向车道啊
这地板洗得不要太明显，三句就暴露偏向了。合着一路墩子没识别出来，最后要撞前两秒才识别到的辅助不是地狱辅助了？什么叫撞上墩子就没事，那种速度真撞上去，结果还难说。
丸辣
*跟女司机没关系，就是新手司机
$问题难道不是打不开车门吗
Q这个路政的责任吧？高速变道到对面逆行车道，这什么鬼操作
为什么不公布录音？
'小米没有错，你们好好洗地吧
0那怎么确定遇难者家属没看到车呢？
3小米撒的谎的多了，一路看它走过来的
是被接管吧
刹车给她弄醒了呗
肯定联系的车主（也就是司机男朋友），这辆车说白了和司机家属没有一点关系，小米不可能也不应该有司机家属的联系方式
客服通话是有录音的
Z大哥，这个是给“车主”联系上了，不是驾驶员，是买车登记的电话
撞墙了已经
'得了肺癌能起诉烟草公司吗？
欺骗死神
突然醒了
我变道只需要5度
3前面的米猴子还在洗不是智能驾驶问题
'有没有可能听到系统音效醒了
重点是自燃
(是这样的 她啥都不干屁事没有
B三年？谁证明，家属嘴说的不算，驾龄不等于证龄
1这速度撞水泥墩子 死没死都是个问题
高速方向都是一两度的
,踩死刹车触发 abs 都不会那么惨吧
欺骗上帝，是吧
6难道说十分钟就自燃了或者马上自燃了？
K搞的我都不敢在高速上开车了，如果我在这台车前面咋整
r我说一下。土鳖的最早的辅助。刹车最优先。人接管，它觉得你刹车不够还是给你踩死
草菅人命
29号早上考试的
6反了吧？
隐形洗，转移话题
不一定在最左
'交警会给出车机失控的判断？
116打22可以边两个道了
人的问题与车无关
我戴手套怎么办？
?我记得小米的数据在北京市那吧，属于征服资源
*在高速上，这简直是要命的角度
我觉得是驾驶员睡着了
。
纯作死
可惜假设也只是假设
Q开过高速的都知道，这么高速度，这算是猛打方向踩刹车了，
$一瞬间把握方向盘握不住呗
可以漂移了
<盲猜前面睡着了，然后突然惊醒，一下慌张了
3解救人员过去时已经晚了，没法判断了
高速上飞老远了
*这种和安全带扣，真有人用吗？
只能说集美死的不冤！
$116时速，这幅度算是大的了
l大概率晕了，最实在验证的方式可以找台车找个专业场地配上消防救护做真人实验
驾驶严重超速了
T车撞了是人的问题，但是止于此，一句没提为啥外面打不开车门
$开起车来这能撞出去那么大
狗屁逻辑
严谨
'网友可会猜了，嘴也是最硬的
E因为三个死者中有一个是被人破窗救出的，但没救活
开别克就没事
W好像大多数车都是扭力，电容的更好，但是据说电容跟加热冲突。
还有个小电瓶
再别洗了
120码就很大
你们一天能的很
B那你是怎么知道车门就能打开呢？你在车旁边吗？
*吧记录丢出啦不就好了吗？？？
就是
应该是借道
戴手套怎么办
严谨
高速变道都不敢这么大
三鹿喝少了
,不对，ECALL系统有独立的小电池的
W又要人为接管，又要让智驾帮你刹车，那么到底谁的优先等级更高
;女人看见危险只会叫  哪儿管你手在什么地方
高速
<这三年本有几天在开车的啊，怕是最近才碰车
0想不明白出车祸为什么厂商要联系？
<白赤，简单的事情搞复杂，居然有人感动智能
{高速行驶这个方向角度，只能是紧急变道才会使用，且马上得回正！这里明显吓到了操作失误
+不大 但是在高速上能直接冲出去
龙晶陶瓷表示你说的对
*116的时速你说这个角度大不大？
9小米是没AEB刹车系统吗？2秒钟116速度到97？
B小米说的是与车主取得联系，借车的能归人家管？
?应该是路况特殊，拐弯前没有做到降速导致撞车
所以行车记录仪呢
乱打方向，车辆失控
6为什么不公布？你动动你的脑子哎，麻了
高速打22度？？？
还是后驱
*我还准备给方向盘贴个钢化膜呢
E小黑子，官方公告也不信，你信網上那幾句留言？？
9不是，标准版有智驾吗？不是辅助驾驶吗？
"a柱看起来还是比较完整的
3没有公布录音很明显就是已经有回应了
6这个不对，你要看轮胎，不是方向盘转角

？？？？逆天
6这里那个买小米汽车的不是信任小米的啊
欺骗智驾有什么好处？
6截图说的太烫了打不开，不是直接打不开
6查看SU7是否配备机械解锁机构就知道了撒
9id4也是电容方向盘，带一般劳保手套没问题
大概率睡了，醒了慌了
小米撒谎还少？
9小米被打脸这么多次了，也没见他损失什么
2堂主上墙的时候，ecall也是马上来电话
女的，别信
骗阎王爷呗
省流：给小米洗地的
3《完全可以》？有没有考虑车门变形？
三女孩在车里聊得正hi
<完蛋，感觉不打最多撞一串桩子，打墙上去了
-诗人握持，这肯定没开过几次高速
,1秒钟甩给你接管 你接管的过来不
T自动驾驶需要实践检验并可能付出代价，但是这个代价太沉重了
9看了好几个视频好像都没实锤车门打不开吧
我和你观点一致
aeb没生效
H电容是你手放在上面改变了它的电容，所以感应到了。
!傻子难道电池没有电吗？
H车主是女儿男友，小米为什么会有你们父母的联系方式
糟了，变电容了
9你觉得不行吧……怎么能这么不负责任呢？
其实水马就是让装的
9冷知识：开车时要专心，手要握在方向盘上
最左边车道还22度
'那就是要撞了，想回打方向盘
W同向车道封闭，她需要借道，去对向车道，不左转，难道右转吗？
先占领制高点
抓地力不足 甩尾严重 何况高速 保险的做法是刹车不打方向 因为你这个车根本就控制不住 没有什么稳性 抓地力不足出现了多少次事故啊
W肯定联系车主了啊，车主都说了，但是为什么要联系驾驶员家属？
#高速打22度这不是自杀吗？
公布录音，这要看录音对谁有利。如果是惶恐打不开车门的求救声，公布还有什么意义呢？人都没了……
至少也晕过去了
估计说的是外部打不开
$←都是神人哈，开车戴手套
l前面红字说的笑话，不分心车会撞？现在关键是司机怎么操作让车撞的，别洗了，
O ←都是神人号，开车戴手套，你就不怕抓不紧方向盘脱手吗
NNOA你认为是安全的？去看看人家试驾时的视频，一样有问题
116啊，80就能变形，
喝多了？
c那么你怎么认定车门是没锁死的？你可以认为不锁死他就不能认为锁死了？
E废话，都发出风险提示了能不接管吗，除非是睡着了
E错了，我现在施工位置提前前后两公里就开始放水马
真敢把命交给智驾啊？
可怕
玩手机了80%是
要漂移啊？
(联系的车主 是出事女的男朋友
洗白视频
6高速就很大了，两三秒就能横跨几个车道
小米便携式移动火化炉
已经很多了
`而且还不止有些其实会加入那种生物电来佐证确实是生物在操纵方向盘。
-试过  会一直提醒然后自己刹停的
小米发的短信
9怎么绝对是一方撒谎了，怎么会不是误会呢
只能说驾驶经验太少
6我很早就想说这个了但是手边没车没条件
D120的时速 这么大角度就是相思 我打三五度都觉得大
安全带卡扣
Y97码撞上去，油车有生还的可能性，但电车没有，但所有的车都一样

修路借道
淘宝还不下架这东西？
啊？
得挂块肉在上面
别估计好吗，，，
/华为强调他的智驾是L3，完全不用人
《标准版智驾》
前方，通往奈何桥~
6一边减速一边大打方向车没撞也容易侧翻
N高速这么大角度打方向，这司机真的会开车吗，要了老命哦
$中间相差八分钟没有警告了
H小米发一下通话记录不就好了，电信局查一下号码主人
8116时速两秒跑50米，哈哈，做视频门槛是低
严重超速
+100 码撞一下直接晕逼了还开车门
'直线直接撞，也不至于这样惨
大概率三个人喝酒了。
我相信小米
电容的
因为汽车失控了！
T都撞成那样了有电你就能保证门能打开？门变形了你确定能打开
6天啊，现在还有人这么认真智能辅助驾驶
*这个图片是澎湃OS2的系统壁纸吧
当时应该就都没意识了
{前面的弹幕，我回答一下，我记得考试有说过，不能带手套驾驶汽车，我不知道现在有没有改
<明显智驾出了问题！这百分百小米要负责任！
这句话看懂这个视频了
↑你管这叫冷知识？
0这不是欺骗智驾，这是妄图欺骗阎王
H注意：说有一个是破窗救的，这个目前没有明确的证据
!这一下不得横着滚出去？
Z这场车祸热度高的重要原因是之前那么多路人倒霉，这次轮到车主了
6你不会摘手套再开？你方向盘上有毒药？
3都要撞上了还轻踩刹车，直接踩到底啊
看笑了，一直盯着路面还能等倒最后一秒接管？明显就是根本没看，提示音之后慌忙拉方向盘而已
/这里已经看出你立场了，什么黑心up
三元里问题
Q智驾的权限没有人高的，人打方向了肯定把操控权交给司机了
洗地的拉黑
!特斯拉的眼球监控最安全
R小米100-0的刹车是33米左右，也就是只要一脚刹车踩到底就活了
!真会洗，米粉敛都不要了
*那速度撞过去人直接晕了好吗？
-因为修路引导逆行啊，这个没问题
说得好
3照片可以看出车门锁死没有？谁这么牛
$车门有可能撞击变形打不开
死者母亲一直在强调因为女儿年纪不到不能办理贷款，所以车主写的是女儿对象的名字，那人家小米方面知道你家情况？事故发生不是首先联系车主？为什么要第一时间联系车主对象的母亲？
谁有钱信谁
r如果车是借朋友亲戚的，那朋友亲戚会不会被死者家属要求赔偿？所以车还是不要乱借
'高速维修路段的车速是多少？
<小米实在是太火了。某界出了事故无人问津。
赶紧洗，赶紧洗
四月一日发的哦
!着火和方向盘有什么关系
0欺骗智家，以便于更容易的付出生命
太牛逼了吧，这技术。
你爱戴戴，有什么怎么办的，出了事故那记录就是你手没在方向盘上，有什么问题吗？杠这个有意思？抬杠比打幡赚得多？
+年轻人的第一场车祸 来的这么快
速度快22度来说是挺大，
困了吧，都晚上11点了
-这不相思了，这么放心不会出事？
但是你要考虑车速120
[2秒的时间大概是60m。一个标准版能够检测到60m外的东西也很厉害了。
我只关心起火问题
-家属说是救援人员和当地交警说的
高速直接甩飞
3水马其实除了警示还有个作用就是缓冲
A80公里每小时时速以上的速度撞击，大概率会失能
*这应该是撞上了，强行回正了1°
-男朋友送的？那男朋友没在车上？
说明车衰萎了
打方向盘说明车甩尾了
v中间8分钟，说人睡着了？你车也睡着了，别家会一直检测，明明就是驾驶员已经纠正了。
啊？116码打这么大？
X但是这是8分钟前。。小米没有透露后面驾驶员有没有把手放回去啊
方向打反了？
?本来就是要左转变道，前面被封了，你从业个der
*这速度再加偏移基本上算半死了
B估计全没系安全带，要么全晕了，要么当场全凉了
哈哈哈哈哈哈哈或
'这种应该都会上传数据的吧？

这是准备逮虾户吗？
'我草，100公里这个幅度很大了
脱手之后握回去没？
人晕了能打开门吗
神人
L你出事故 汽车厂家要打电话慰问吗？有人有这种待遇吗？
0穷人买标准版装x  怎么不顶配带雷达
8她要转到对向车道上  前面修路高速借道了
,把电动汽车限速25不就可以避免啦
海狗
车主问题怎么不提
你睡醒啦？
+在速度面前，2度就已经转很多了
$睡着了突然惊醒猛打方向盘
?一个企业的公共关系多么重要，怎么可能不联系
*也就是说单电机，大马力后驱咯
你这话和没说一样
完全就是车主
=现在知道为啥科目三直线行驶要求5度以内了吧
`120的速度之下，发布的竟然以整数秒为结尾，就可以知道是多推卸责任了
滑伪
$你这帮着洗也是真够卖力的
E轻度分心的时候为什么系统不能降速鸣笛提醒驾驶者
B高速这么大幅度，难道不是睡着了突然惊醒慌了吗
-不怕死的尽管买，走的安详点就行
Z施工单位和甲方为了规避责任，绝对按要求放了的，不然一告一个准
够大了
4高速施工道路最起码限速80，甚至可能60
.高速施工最少1公里以外就开始放了
c不公布录音是因为警方介入了，证据不能随意公开，有点法律常识可以吗？
这个电源是独立的应该
-女司机23岁开上保时米的心态牛B啊
8分钟以后
8分钟以后    8分钟以后   8分钟以后   8分钟以后    8分钟以后     8分钟以后     8分钟以后   8分钟以后
*智驾是智能驾驶，不能依赖智驾
6有没有一种可能：这是小米的一种营销。
o这一秒钟的事，大概率是车主自己发现了危险强行打的方向盘，跟退不退出没毛关系
0小米在这种全网公告，有必要撒谎？
1所以，买小米酥7都不一定给你赔保险
标准版不是丐版
你依据是？
7这些数据都可以改的，根本就是0参考价值
骗得过阎王爷吗
你可拉倒吧哈哈哈
9这么主观你还分析个屁，直接给结论好了。
国女小作文我从来不信
116 22° 基本就要升天了
小米老不要脸了
车主是司机男友
估计睡着了吧
阎王:你个小机灵鬼
配重块马上改进
神奇推断
*就是个交通事故，什么车都一样
3那每出一个事故汽车厂都要出来解释？
!人都昏迷了还打不开门呢
睡着了？
W安徽事业编考试不就是3月29号当天上午么，也就是考完当天出事了
3问题是不是她的车呀，打过去也没用啊
AEB是智驾？
这也敢啊？
V因为前面没路了，路直接转进了左侧车道，估计up事故分析没看全
3被减速度吓一跳，赶紧接管了吧，猜测
洗地狗
高速直接漂起来
*这个速度转这么大，直接翻滚了
!睡着了，醒了看不清道路
他不打方向不会撞懂吗
3啊 我好像 觉得 我感觉到了方向的味道
^要是一直专心能没看到前面的路牌吗 高速修路很远就会有荧光的指示灯
丸辣
还不如不接管
.这速度这角度2秒内能变一条车道了
严谨
#高速打22度能飞三条车道了
r说了半天就是不肯解释为什么打不开车门？为什么会起火？aeb为什么几乎等于没有用？
已经漂移
2撞那么厉害  不起火那下一年也是爆单
)雷布斯:还好起火了 死无对证！
6电车事故那么多，为什呢就盯着小米不放
-司机错了，小米没问题，雷军没错
撒谎？这是法律事件
3我爸同事就撞过一次，这水马真能保命
3什么都想骗？阎王爷可是你能骗的吗？
'当自己的命不是命啊这么玩？
F袁老师在解释S9的时候说了23度，车轮偏转角度很小。
$还有人觉得这个角小，笑死
施工路段限速60
电容也可以破解
保险保吗现在
0一个是遇难司机母亲，一个是车主。
$有些人就不认识辅助两个字
*在高速突然这么打方向就是作死
再说一遍，辣是塞力斯
!高速我都没这么修过方向
6也有可能撞到门框变形开不了，很多原因
标准版比亚迪的电池啊
0这是能想到啥问题全部一股脑说出来
你这个假设从呢来的
9多得是鲨臂把智驾当成自动驾驶上马路害人
混入其中
!ab柱 车门变形你能打开？
l笑话，厂商如果直接认错就是崩溃性的损失，你跟我说撒谎成本更大所以讲真话？
都打不通哪来的录音
'那意思是不能装方向盘套了？
#高速上打方向不要超过15度
还不如特斯拉
!看来你是真没开过智驾啊
E就算是油车吧，这个强度的撞击也几乎无济于事了吧
9怎么想的。。小米有质量问题不是很正常吗
所有电车都是垃圾。
'重点不是起火和车门开不开？
E从智驾出现到现在，有多少鲨臂开着智驾睡觉来了？
那就是自找的
聊毛线 远离保命
N放屁，别说只黑特斯拉和小米，市面上哪个车企没被黑过？
!救援大哥说了打不开车门
能撑到这就已经很牛了
(116公里每小时的2秒，很远的啦
K现在网上带节奏的都在模糊这辆车是基础版！都往max上靠
Q严重变形打不开了，几个女孩，更别指望了，只能外部硬开，
愿天堂没小米
吆，雷军雇你来的吧
+智驾算不过来啦～5秒甩锅车主～
高速很大
？你这个立场太明显了
?不是说因为修路，要走对向车道吗？向左变道啊
就是不能带手套
其实是tbox的电池
。。。电子方向盘这个角度很大了。。因为他实际角度跟速度挂钩，速度越大，方向所需角度越小。。
'戴手套你可以不开启智能驾驶
<联系不联系是小事，先搞清事故原因才是基础
K如果人为不接管说不定还能活，后面刹车力度踩得太小了
K冷尼马冷知识，开车手放方向盘上这是常识，还冷知识呢
9车身撞击导致车门变形是很难被打开的好吧
手机都卡，还汽车
'对的，不操作反而不会出事。
i我嘞个智能驾驶载人午夜狂飙啊，试问同级别车有哪辆能在这种时速撞击下生还
3这110的速度，这个角度已经大到没边了
<Eco是单独的电池，不能确定当时是否车内有电
$车门挤压变形是很难打开的
)可能ecall是单独一块干电池供电
N没有完全的自动驾驶只是辅助驾驶这样就责任就是自己的了
好家伙，这么大的方向
你是来做广告的吗
H请你作为保险公司的一定要给小米上险，不要区别对待
很多车主不握
'这么高的速度，这个角度极大
?懂了，就是说方向盘上面和手机屏幕是一样的喽
`联系车主是机操吧，但是这个时间点联系家属好像不大合适，会激化矛盾
门打不开
侧翻都可以了
小米有个备用电池
高速都是120
<你怎么知道有电？这么快撞了小电瓶（池）舱
自欺欺人
4而且A柱没有变形，驾驶舱没有溃缩侵入
/别说112，超过60打这么大是想漂移？
洗白的是吧
'也就是说，她撞上去反而没事
卡顿怎么办
!不打方向怎么去逆行车道
速度越快，方向越小
这不就是睡着了吗
我觉得刹车不是问题，问题是来不及了。只给了两秒钟，那只能迅速急刹，问题是估计驾驶员也没看懂前方发生什么事
D120时速22度什么概念，但凡上过高速的应该都能想象
'车里三个人，睡着了开玩笑呢
9别人家撞车就事故，小米撞车就是全网热搜
*不是400打，是车端拨通，400接听
小米万岁
9哈哈哈哈在高速车道上往左，女司机无敌了
NOA没准会强行退出
L安全带卡插 什么智驾配重块 作死配件 你上了 死了就别叫
支持小米
救援开不了
省流，雷传志花钱雇来洗地的，向甩锅比亚迪，再甩锅驾驶员，再甩锅车主，还暗示是车主没有买更高版本的米猴车
]自动驾驶在90%的情况之下都是非常舒服的，这总有10%你说不清楚的情况
!因为右边有路障，在修路
&不用你想 别加入主观 很阴险
R1秒后，司机有打转向和踩刹车，请问车当时与障碍物的间距？
高速116角度已经挺大了
*看了半天懂了，是给你米洗地的
0车内有电难道事故不自动开门锁么？
Q还有只关心起火的真离谱，谁家车保90kmph以上上墙不出问题？
Q这明显是引导舆论，十分钟前的提醒不代表事故时未抓方向盘
u什么依据？？人家说了可能性更大，因为小米是大企业，这是人家猜测的依据，懂了吗？
3双手离开键盘，放弃这局了，准备重开
经典在考事业编女性
6刹车，你刹车啊啊，啊我好害怕。。！！
在玩手机
B小米昨天已经对“车拉到北京”和“自燃”辟谣了
E出事了就开始宣传辅助驾驶了，没出事就是高阶智驾
*100码的速度撞击，直接撞晕了吧
已经慌了
修路，改道了
d小米开门跟ecall是同一个电源 所以应该是车门边形导致打不来 这真没办法了
,挺早的技术了，我的车19年就有了
-高速这已经可以变换车道的角度了
'智家一点刹车没有，说不过去
H八分钟前双手离开方向盘不代表事故时离开，这是误导
H标准版没有激光探头，可以说完全不具备托管驾驶能力
N人都晕了 公布录音了也就是这边再问 那边没回答 有啥意义
9这驾驶员已经被人拍到在高速路开车睡觉了
-前方施工，请好好看事故发生环境
J开着辅助驾驶睡觉的 都开车掉河里死了吧 别祸害周围人
生物多样性
%这个速度撞上去 人不晕才怪
逝者安息，一路走好。
,你98撞上去还自燃？没扁了不错了
1就是120，仪表显示比实际快5公里左右
逆天
'高速这么大车都开始飘了其实
这和起火有毛关系？
116码打这么大方向盘？
抛开事实不谈
$估计这个时候碰到隔离栏了
买特斯拉就对了
这是正常的回动
*制动踏板才这么多不应该踩死吗
*这家伙有点像洗地的，不够公正
!智能驾驶不是自动驾驶！
-全文硬洗小米，没有任何反向推论
漂移
泰迪电池是这样的
9不是说自主减速了？这都120那之前得多快？
<车都联网了数据都会上传的吧，估计不会撒谎
撞晕了
米醋是会洗地的
6
?把命交给一个糸统，我是永远不敢干这种傻事的
0tbox有独立电池，车辆断电也能打ecall
0都双手离开方向盘了，交规就不允许
3交通事故而已，为什么车企要联系你？
怕是喝嗨了吧
硬洗小米，已举报
=众所周知左侧为低速道，右侧为超车道（doge）
 (2d17333ca:%设计问题 不该用电子门把手
这么快速度这还不大
$高速这么打方向就是找死！
哦查，泰迪水郡
z上高速这么逆天 我只能说4的好 家长还敢找车企责任 咋没见有人找奔驰责任 不就是想要钱吗
华为遥遥领先！
“不大”
就是睡着了
B车主是她男朋友那小米联系肯定都是在联系车主啊
我感觉人根本没醒
严谨
T这洗的，直接质疑当事人？没看到车，别人现场家属不会告知？
商战罢了
p3条人命，市值蒸发700亿！雷电将军深夜郑重宣布向遇难者家属索赔！每人最低200亿！
?分析这么多，根因是noa没有能力处理好危险工况
高速哪来的对向车道？
B不好说那就别说了你连那面撒谎都不知道出来干嘛
;为什么强调锁死 因为有款70km撞完会四门脱落
Q车主是死者男朋友。车辆信息肯定是车主呀，肯定通知车主呀
*说的什么乱七八糟的，真就硬洗
戴手套的去重新考科一
B联系了有记录的，肯定也有录音的。放出来就好了
0说戴手套的那些人，知道啥是电容吗
腾势卧槽
K戴手套都握方向盘了那不就是本人在开车吗？有什么问题
*这个被接管是自动退出智驾了吧
!是没开门，不是门打不开
人都晕了咋开门
-往左是因为施工要借对向车道行驶
全都是猕猴的错
'因为她得赔后座另外两个女生
捡东西？
推卸责任
d一个是女孩父亲，一个是车主，还有2位乘客的其他家属。真的全都联系了？
H联系？只是打电话，受害者家属感觉没露面诚意不够吧
你醒啦！
0有电车门就一定能打开？脑子缺根筋
$和骗安全带的神人有的一拼
睡着了？
沃尔沃的提示音
车主是她男朋友
这是寻死吧
中肯，不偏不倚。3个女孩参加大考，我一般不会建议别人自驾，还是在晚上10点还在高速上。说得难听点，出意外和是不是老司机没有关系。
3公关费真的花了不少吧，这舆论战打的
真别说，不打方向，不介入操作，NOA1秒减速20km/h，2秒估计能从97减到70左右（车速降了，减速效果会更好），撞到水马上，应该不至于这样。
被吓醒抓住方向盘了
想变道
自杀小配件
*可以啊，借着车祸反向打波广告
这种只能欺骗自己
_小米有个备用电池在车内，但只能保障Ecall接通，这也是牢翔失策的地方
9典中典之打瞌睡吓醒后下意识踩刹车打方向
r冲过水马了，然后水马在右边，有可能他看错了，以为右边障碍物，往左避让撞护栏了
E没有人注意到辅助驾驶在夜间施工路段超速行驶吗？
K？没出事后的车，车门锁死，你在外面你开个给我看看！
?100迈撞石墩人还能说话这种事只存在在网友嘴里
W小米联系的是车主啊，姑娘妈说没联系她，这根本就驴唇不对马嘴
D很大的，高速一百一，这个方向2s就能从最右到最左
Z我看见一条留言，说撞车后女孩给家里打电话说车门锁了被困车上了
*别人NOA都是毫秒级，米车分钟级
身边好多人都吹牛说过自己的电车高速放开手靠自动驾驶的事迹，害人害己的真的一抓一大把的，很寒心
Q可能没有失能，可能失智了，或者不知道有机械门把手。。。
买两斤猪肉
$但是AEB一年了依旧是摆设？
Q如果是你背后的沃尔沃，即使退出了辅助驾驶，也会立马刹停
电容都没有？这么垃圾
0这个通话录音只会给家属或者交警的
起飞
够大了，足够打横了
T哈哈哈哈哈哈哈，除了雷军，还有哪个车厂会出来回应的，笑死
;回旋镖又来了，袁飞坡不是也打了20多度角？
<在我看来，驾驶员全程睡着了死的不止三个人
估计你们嘛估计
冲过水马撞的是工程车
点名ID是吧
E？？？粗粮被打脸少？？？赔偿金都拿来洗地了吧！
6自己开的智驾，怪厂家？怎么不怪路政？
很简单，发聊天记录
睡着了？
连点器：嗯…
z这种智驾 不管是现在辅助驾驶还是将来完全托管 这个功能能不能不要运用到私家车上。。。
~我开车甚至讨厌匀速行驶 因为人在持续稳定状态容易犯困 还不如激烈驾驶 起码你精神是集中的
J110高速22度，就已经很大了。一般转个2-6度左右就够用了
22：55分，火化完成
'支架不管，难道aeb也不管吗？
神马人啊，连车都骗～
你币有了
收费视频
*改道不往左难道往右飞出高速？
N在相信智驾之前，先想想为什么还有那么多智驾开发工程师
3一百一的速度，这个度数直接侧滑到死
!说带手套的考驾照了吗？
集美发力？？
高速这个角度直接起飞
^100往上的速度打22°已经算大角度了，属于是科三教练能给你一脚的程度
感觉还不如人机呢
锥桶更长
你这也叫客观分析吗
3这些车主努力欺骗车辆，就是图个懒？
B我也是觉得应该是女的不够冷静，着急的打了个转
这还不大啊
洗
自杀行为
评价：不如人机
-目前一般情况下是空的，方便搬运
用眼看，ab柱完好
T还真不一定能打开。100的速度，造成变形卡死，打不开太正常了
鬼火青年不都这样吗
弗迪电芯
9往左打方向是因为施工改道到对向车道了吧
-这时候的车速没有报，不能默认116
3卧槽，接近120打这个度数我心都跳出来
这说话，太主观了
~质疑是合情合理，但是这个所谓的家人直接就一口咬定车门锁死打不开，然后自燃（网传截图）
不会没有系安全带吧
J这个时速我变道只敢慢慢揉，一下子22度很恐怖了好吧。
已经可以起飞了
$股价已经到位了，做空需要
+高速22°是要命的，教练不教的？
资产阶级撒谎是其本性
因为在聊天玩手机呀
;那个独立小电池就是专门给ecall和车门供电的
0降价吧 这样我就能买的起小米Su7ultar
刺激
诗人握持
要你们别买标准版
-你们一人发一个好好开吧遥遥领先
瞎扯啊
9100的速度撞击水泥，铁人能不晕再打开车门
开始洗
那就活该了
3判断都建立在猜想上，说的跟真的一样
用脚也行呗
可以漂移了
确实方便
全是个人判断
90度的四分之一
录音也是交警处理吧
小仙女行为
!睡梦中惊醒刚好这个角度
B也没有证明没有锁死，你猜小米通告怎么不提这个
6
<越智能越容易犯错的感觉。核心还是优胜劣汰
3人都撞晕了，还能打开？这么高的速度
睡醒了
'我真佩服那些敢开小米儿车的
*那加个大电阻是不是也可以欺骗
9事故就是不确定性的   况且还100多迈的速度
你算错了。大概64米
9又是一个洗地视频，搞营销的真专业！！！
?小米可以不解释，遇难者家属要个说法有问题吗
这是吓醒了然后慌了吧
那不一定
3驾驶员全程睡着了不至于死人？？？？
赛力斯撞了 全网都在骂为啥车门打不开，小米撞了，那是人的问题，教主真强，控制舆论遥遥领先
？？
-所以直接全交给智驾风险反而小？
大企业撒谎的成本大就不是撒谎的理由？上市公司财务造假的成本小么？那为何造假呢？就你这样的思维逻辑，还保险从业者
2ecall有小电池的，不应该连接主电池的
开智驾要双手握？
&驾驶操作错误 问题 跟车无关
戴手套呢？
3标准版晚上开敢完全相信智驾也挺牛的
'这么快，开不开门都不影响了
H外资车多少起车祸没人说，这小米得罪玉皇大帝了啊？
*你骗得了车机但是骗不了你的命
作死
换到逆向车道
c就是司机操作不当产生的普遍交通事故！就是多死了两个人！司机负全责！
？？？？？
9驾驶员没有全神贯注的开车必然是原因之一
这不傻匕吗？高速上智驾的都是神人，万一碰到个无法识别的东西 ，那么高的车速 智驾根本处理不了。处理不了问题，到时候就只能等清障车来处理你了
116码还能不伤亡？
这已经很大了！
~小米双手离开方向盘也是过一小会才会警告，这个警报出来说明这个车主已经蛮久没碰方向盘了
小米有个单独电池供电
B和aeb没触发有关系吗？无论是否接管，aeb都要刹车
自作孽不可活
`最关键的是小米宣发重点根本不在智驾上面，他可没说自己智驾做的多神
骗自己的命是吧
有猫叫

E比较的应该是撒谎的成本和不撒谎带来的舆论的成本
智驾不够智能
H联系车主不就得了，死者又不是车主甚至不是车主亲属
%有照片怎么能认定门打不开?
施工路段是多少限速？
但凡这么打直接就翻了
0按当时时速，2秒有66米的反应距离了
x116这角度？？？太危险了，速度快要避让前方障碍最好握紧方向盘点刹，也不能一下子急刹
气囊应该已经崩开了
81.8w人正在实时观看 我去“看见赞一个！”
!问题出在撞击之后的爆燃
坐牢的翔翔
4智能辅助驾驶不是智能自动驾驶（doge）
4对对对 反正三个人全晕了没人想开门呗
为什么不管？
'高速上很远很远就要开始放啊
]睁眼说瞎话，ecall 接通确认发生事故。没人回应，怎么确认发生事故？
Ecall是独立电源…
确实
E你错了，脱手报警没再出现证明她已经手握方向盘。
3因为借道啊，修路你都不知道就来洗？
"大概率"
^车门变形3个人，四个门能都打不开吗，打不开正常人能动也得砸玻璃吧
这速度撞石墩子，哎
*感觉和车门有没有锁死关系不大
命背
100多你打22度想去世吗
>小米之前那次不是疯狂撒谎推责任  后来被打脸
这是送死
$打个两三度就是正常变道了
-之前已经被打脸了   又不是第一次
9用“如果****”   来炒作消费者的责任  不可
AUP主是在开玩笑吧，在资本眼中，股价大于一切。
如果车门变形就打不开，我就撞过石墩子，乡间小路60的速度，后座的人当场就晕了，撞的那一侧车门根本打不开
3特斯拉，这我熟。再等等人们就全忘了
"高速这22°已经可以变道了
真是个大聪明
开始公关
!最基础的没有激光雷达的
把如果去掉
?卖车时候就是智能驾驶，出了事情就是辅助驾驶
洗
搁这起飞呢
不应该说说着火的事吗
E只关心起火的也是逆天，哪款车能事故100％不起火的
d没有激光雷达晚上开智驾？再加开近光灯的话，buff叠满，纯视觉根本来不及
标准版
放块肉
不是端到端吗
和安全带卡扣一桌
Q有可能是明明握着方向盘，但还是报错，小米的设备经常这样
o车门锁死可以算是舆论焦点之一，但是就是没有官方实锤的依据，然而每个人都在骂
<路人都打不开，直接砸玻璃的，还要什么证据
K有可能明明握着方向盘但还是报错。小米的设备经常这样
速度太快了，
这是在欺骗自己的生命
高速22度能飞路外面去
注意，被接管
盐王爷：好好好，优秀
$反正高速从来不用智能驾驶
不小了
B就是想找个替死鬼买单埋单，强行把责任推给他人
A60码撞击电动车就可以导致前驾驶舱车门打不开了
3在高速上，想变道稍微一动方向盘就行
买车还是选老牌车企吧
-肯定锁死了，我作证，我当时在里
*这就是洗地的，看看粉丝就知道
高速上22度很恐怖了
城镇高速断位飘移
H小米联系的车主，至于受害者家属那应该是警方联系的
7小米可没有华为0.01秒退出智驾的核心技术
跟男朋友聊天呢。
估计就是失能了
o小米说没有接触到车，也就是说车不是小米的人拉走的，那这个文中的他们指的是谁
说不好，逻辑来说通常是，但是通常之外才会有郭利案、聂海芬、王佳案之类话语权高的反而是嗯哼那个，这种事不能先站队
*人类这找死这方面总是别出心裁
睡着了
?不是开智驾要双手，而是开车就要双手握方向盘
-肯定是车主，因为驾驶员不是车主
P前边刚说能打通ec通话，说明车内有通电，还问为什么有电？
-一直宣传都是标准版不带智驾的啊
E110的时速，两秒的减速时间，谁来都刹不了，我说的
T联系男友车主，但男友不被死者父亲当做亲人，所以等于没联系
f买车首选老牌车企，安全第一，命是自己的。车再帅有啥用。安全才是首选。
？？？
<手抖吧，手没在方向盘上手握上去带偏了可能
？
1看样子后面的小米汽车 得装黑匣子了
y闹麻了，这一个啥笔事烦死了，一翻手机就是，人我不认识，我也不买小米的车 别给我推了
5100km/h左右的情况下，22°车直接飞起来了
明显是慌了
?出车祸为什么找车企？不是应该找保险公司吗？
"都睡着了。肯定8分钟后了
？
啊对对对
N就是睡醒了，慌了，又不相信自动驾驶了，自己打了把方向
对对对
higou不要到处阴阳了
`车企应该是跟交警联系提供车辆相关信息吧，跟家属联系是什么立场？？
买个猪蹄
o因为人在紧张的状态下两只手一起用力，但是一般人右手力气比较大，所以先会往左
就是来不及反应慌了
Q小米上次过坑断轴没撒谎？只是没人追究就可以随便撒谎罢了
r我说难听点，别管你什么车，小米华为特斯拉还是bba，那个速度撞了有几个人能生还？
？
0最大问题是事故后车门车窗无法开启
这人假肢咋办
C不是，现在联系不联系的0成本查验有什么撒谎的？
单说辅助驾驶结束到车祸发生时间，留给操作员不足一秒，国际规则留给操作员是1.5～2.5秒，太短了[捂脸]其他等证据
`车拉到北京也是乱说的，车在交警那边，没调查完怎么可能给小米拉走？
人问题
特斯拉不是
8这Ecall呼叫中心的人员心理压力也是很大的
&没有l3智驾都是辅助，人最大
&时速116往左22度那直接撞栏杆
车祸年年有，
0小米手机系统都做不好还能做车机？
小米的嘴。。呵呵
W出车祸就赖车企？？每天路上死那么多人，车企早倒闭一大片了。
一看洗地视频
相似了
&AB柱没变形不会影响车门开启
卧槽，这么大角度
高速上墙了
fsd笑了
G惶恐求救个得，超过80码撞水泥墩皮囊全炸大概率失能
*就是想利益最大化呗，人都没了
6
+小米做车这么久 车怎么会有问题
余大嘴
大聪明
!小米：我有后备隐藏能源
!这都要起飞了，还不大？
0没有，可能人已经撞晕了，还开门？
N电容也很多年了。。加个卡子就行了，主要是检测接触面积
0一百多撞车极大可能人已经昏迷失能
谁捂嘴，谁撒谎呗
听到这里就关了
说的道理
.你能欺骗ai，但是ai可不会欺骗死神
"客服真惨 二十四小时待命
作死
$高速上，这个角度够变道了
M7
K第一时间联系的肯定是车主，因为也没别的乘客的信息啊
如果你体验过智驾，你就不会认为脱手预警是一个预警，因为你双手握方向盘，它也预警，体验过就知道了
睡着了
!但是高速这一打那就完了
'带手套这么冷你估计也没睡着
$开过车都知道这角度很大了
222度很大了，高速基本上几度就过去了
6110的速度这个幅度已经能连变两个车道了
数据能作假吗
,戴手套？前面的你TM开车带手套？
那坨翔
!辅助驾驶当自动驾驶用咯
女司机不奇怪
W自驾就是一匹马，马可以自己回家，但是你会把命交给一匹马么？
q我也是小米车主：我只能说，自作孽，今年是2025，不是2125年，辅助驾驶你敢这样玩？
$沃日，高速116状态打成这样
110码22度还不大？
6开玩笑，我老轩逸都会有时候不握方向盘
0你当所有企业都跟华为一样不要脸啊
6100多的速度，你就算打两度方向也挺大了
。。。哈哈，
E并不能证明车内有电，小米采用了多个模块独立供电
'以前是新闻特斯拉现在是小米
这个假设  不就是先假定受害者或者说消费者有问题吗  这样不就能完美的回避产品问题引发事故的可能了吗   好话术啊
wok 120码打那么大
*通话记录不是什么难搞的东西吧
*既然感应到为什么不直接停车？
6打一点就够变道了，这太多了，车会漂的
确实   自己作死
那为什么不刹停？
9正常人100多的速度撞车，基本就晕死过去了
[别的不说 心多大高速上睡着了让车自己开，特斯拉车主都不敢这么玩
<智驾本来就有隐患，现在的科技还没那么智能
可以漂移了
E那为什么不刹停？不是号称135公里时速都能刹停的吗
'隔了八分钟才开始减速，漂亮
独立备用电池吧
120时速这个超大
h懂车帝测试的问界m7碰撞以后，客服打来电话因为听不到车内回应就先行挂断了
小米撒的谎还少吗？
D97的速度别说其他的，不当场晕死过去我都觉得牛批
你又个人觉得了是吧
牛逼的驾驶技巧
你醒啦
'没有回应会写，人还是清醒的
0电池这么快的速度撞击还能不着火啊
{我就说个暴论：现阶段凡是完全信任自动辅助驾驶的，全都活该出事故撞死！有一个算一个！
`所以车门打不开或者驾驶人员不打开车门和车子着火有什么必然联系吗？
喵～～
K3个人 后排安全带系了嘛 没系当场就噶。主副驾变形严重
9这下没人喷前一秒退出智驾了，因为真退了
B这个电话有独立备份电源，不能代表没有全车断电
拿块猪肉
<我去，这火着的，里面可是有活生生的人呐！
!人百分百给冲击力撞晕了
有人说爆胎了
*我朋友开我车就撞到牛了不识别
|华为都没造车，凭啥给你赔!问界是问界，找赔偿也是问界，m7车祸死了一家3个人也没最后结果
还是自己控制的好，
丸辣
3高速停车死的更快，云小鬼太多了呀。
对于100多的时速非常大
你不会是在洗小米吧
-客服有通话记录，这点上撒谎个der
愚蠢
*粉丝最少，播放最多的相关视频
?在高速上出车祸能活着都是个奇迹，基本都开120
我站小米
'水马之前很远还会有减速标志
#安吉星都是10秒就打过来了
f就是想讹钱罢了，自己开到100多还是辅助驾驶，夜间，那叫找死，可惜了乘客
9人都撞蒙了，说不定都晕了，还开个屁的门
卧槽
H这个是因为当时有人来救助是开不了门的，破窗救人。
1作为对比～你们的袁神开s9打了23度～
;11的速度，打这么多。。。最左车道。包撞的
高速上直接就要翻了
3不好意思，电容屏早就可以戴手套按了
翔翔就是这样进去的
9不操作然后任由车辆带自己撞施工场地？？
N尼玛相信自动驾驶就撞了，检测到障碍物到碰撞就两秒时间
c这个电话是专用电池，还能传输车辆状态。但是别的弱电系统就靠小电瓶了
这速度撞水泥桩，车主大概率被气囊崩晕了，乘客就不清楚了，如果是后排没系安全带大概也晕了或者更严重
<看看家属说慌了嘛，车是谁的，保险怎么处理
这tm是转弯幅度把
0安全问题还能骗人骗己，真实人才啊
慌了
另外一个！！！
刹车垃圾是这样的
mxkdyyyy
-主要是一秒钟，着谁能反应过来呢
r这个让我想起十几年前我家刚买车的时候，我爸用个安全带卡扣防止不系安全带的报警
现在都是电容的了
T小米写的是将在警方的带领下去找家属，警察还在调查，没时间
B她为什么不知道自己开在什么路上？这么多警示桶
3就是家属自己猜测的谣言，越传越离谱
$怎么这么分析感觉是睡着了
小米还说有aeb pro你信吗
6高速上已经很大了，高速变道不超过十度
她要漂移
6车是借的，打给了车主，不是出事的司机
]光注意门有什么用，人能开才行啊，人都失能了你用啥开，奥特念力么
'这么快就开始出来洗地了哥们
经常看车祸集锦视频的都知道这种速度撞击人已经无了，不明白家属和广大看热闹网友一直在谴责打不开车门，只能说就是资本配合打压捡带血筹码（我春节后第一个交易日买的小米股票，我不怕套
3车是借的，不知道应急车门开关在哪里
我米会出手
E什么条件下，我开车出车祸，可以找车的制造商赔钱
不是说撞小电瓶了吗
卡个瓶子
这么大
说白了就是人菜
用导电硅胶膜就像
$1km外就有提示牌和锥形桶了
不接管还没这么严重
afk
:120 时速正面撞一下，只有超人还能自由行动
2哈哈哈，笑死我了这个up，学点法律吧
f欺骗智驾无异于相似了，跟假插安全插扣一样，长得什么脑子会做出这种事情
_觉得主观不好的就把up“我觉得”换成“客观的讲”不就好了，有鸟区别
329，今天几号
*高速行驶这种转向已经很吓人了

？
女司机慌神，很正常
这么快直接撞墙
9考驾照的时候四十速度变道都不敢发这么多
0可信度高个蛋，正因为大厂所以不信
0智驾都退出了，你交什么？交给谁？
6有朋友圈截图说司机在吃饭，不知道真假
%智驾：666 结局不会陪你演戏
芜湖，飞升了
-联系是选择不是义务，别道德绑架
{你在讲什么东西，跟事故有关系吗，事故里面的车子有这个东西吗，没有你讲个Der，混淆视听
你得确认这个联系双方是不是说的一回事，有可能家属指的是善后，小米说的是事故当时的联系车主。
<你怎么知道没责任或轻微责任？实在看不下去
"欺骗智驾辅助 死了不亏、
H首先，逝者安息，其次，人之常情，哪家电动车不起火
不高速车祸，怎么起火
你是真搞笑
路政要不要负责
猴群真的到处洗地
这是人啊
都可以左拐了
N给家里打电话？？这是什么超人？建议遗体捐出来造福社会
看到鄂A我就放心了
垃圾是又要钱又要命
0小米联系了车主，但开车的不是车主
8分钟？？？
Decall能接通只能证明它自己有电，它有独立备用电源
这时已经着火了
$神金啊命不重要吗？买这种
$116的速度打这么大，厉害了
不是有强制居中吗
我擦，我就说了个"AB柱完整侧撞问题不大，主要是起火"就给我评论删了。不让说大实话，这不是智驾问题，而且电池问题，避重就轻
K上次我坐比亚迪宋，被别的车撞了，电话也是马上打进来
6
在玩手机，哪有空开车
'肯定睡着了，我只能说活该啊
T你就光听个120了，116和120有很大区别吗，撞上不都是不死也残了
你讲的最合理
理性科学的分析很可贵
先是说自燃，后又说爆燃，最后说车门打不开打碎玻璃就出后面女生，请问大半夜如何在爆燃状态下有时间和条件做到的？
H施工路段不减速，小米高精地图是摆设吗，说一堆废话
还挺大的角度
*为啥要联系，小米没义务联系吧
骗阎王爷
这个速度下的22度
自己的命别放在智驾上
<智驾是辅助驾驶不是无人驾驶，当然要双手握
&已经严重超速了，此时限速60
$这是既不握方向盘也不看路
*又多了三个光棍，科技狠活害的
这么快
诗人握持。
*说司机慌神很正常的就不该开车
$门打不开。。。。这是关键
高速22度很大了
*高速手不放方向盘上不是找死吗
20几岁女儿死了，你觉得赔偿有什么用？  说什么更高的赔偿，难道拿到赔偿了就能再生一个，养到20几岁？
诗人握持
意思就是小米撒谎了
-这样岂不是趴在上面睡觉也可以？
!其实这个时候急刹还有救
为什么小米要联系车主
9第一次听说驾驶事故后要车企联系肇事者的
换问题是门打不开
《保险人员》
被害人有嘴
'这就是保险人员的“活该论”
!懂了，继续支持国产电车
高速就很大了
H这种冲击力撞击你有意识打开车门？？？？你是超人吧
装b罢了
.联系的是车主 这发文的不是车主啊
0标准版没有激光雷达只有毫米波雷达
T说实话开智驾比人驾还容易犯困，因为有了依赖心理精神不集中
拿矿泉水压
这是不是触发aeb了？
<考驾照的时候不是讲了高速不能急打方向盘么
高速就完蛋了
门打不开是关键
!都是车主的错就完事儿了
有一说一，小米的自驾水平在国内的确一般，但没法人家会营销啊，没见过一个企业会令消费者如何疯狂
!打这么高直接原地飞升了
$给每辆电车都上一个黑匣子
要不然是想自杀了？
%29号出事，31号联系！服不服
'股票套现了800亿信你？？？？
好家伙能这么算的，一栋楼往你身上倒，然后我事后说你不该动的，不动的话或许正好在窗子下面不会死
小米那个不是机械门锁
)懂了，100码大22℃，这是想死了
那不就是自适应巡航嘛
啊？
*睡着啦，开车的人估计是睡着了
!想要投胎快，那就开小米
N这是一次谋杀，被洗脑洗的这么相信智驾，关键是水洗的呢
3这车速人不晕才有鬼还关车门什么事？
#ai：人机，不如我直接操控
!标准版不是磷酸铁锂吗？
G116的时速这22度就已经往左拐了，而且还是极快的速度
沃尔沃？
懂了故意不走
`看不到侧门但是从这个正面来看，车门有可能打不开但打不开的可能性小
]应该是吓醒了，摸了把方向盘，然后刹车踩上去但是因为慌乱没有踩死
温暖的数字啊
10个人该困也困啊= =
原地火化
玩手机
我开车要用手？
l我不理解的是为什么刹车没有踩死，一般来说，人在紧张下，不可能不踩死刹车。
9想死了属于是，高速稍微偏一点都能冲出去
0撒谎成本更大，不撒谎股票成本更大
9这明显是新手慌了，然后踩刹车踩成制动了
高速这么打，不想活了
这是准备飘移了
你分析了个蛋
应该是70米
c两方所说的联系根本不是一个事情可能，一方只联系善后，一方指客服通知
o既然不能自动驾驶，为什么双手离开方向盘，而车主没有操作后，却不能靠右刹停呢
?这不可能是设计不专业，只可能是故意如此设计
<出来的时候就说是智能驾驶可没说是辅助驾驶
!事出来了又说是辅助驾驶
54月2号一直关注，不知道为什么往左打？
c往左打，可能是因为前方施工，转至对向车道，所以晚左打，只是没打过来
$。。买这个真是活腻味了吧
减速了多少是关键
(开度31％是说明踩下去69％吗？
'有电不代表撞击后自动解锁了
小米  垃圾中的垃圾
9是的，小米上市公司，不骗人只是耍猴拿了
jrjjjhy
E只有开过高速的人知道高速情况下这么大角度多夸张
$开车不握方向盘的早点死绝
想使用漂移
这是打算起飞了吧？
K这里不离谱 其实24秒处提醒不予理睬已经非常非常危险了
.说少了，起码500米，好点得放1000米
#爆燃 爆燃 爆燃是主要原因
7电容方向盘也可以欺骗 参考玩手机的手套
玩手机
看起来都很大了
'父母一面之词主观臆想性很大
↓唐诗直播现场
]能不能不扯这些没用的东西，显得小米多牛逼似的，能不能说事故重点
9这时候已经刹车了，怎么还会是120的速度呢
]确实，出了交通事故为什么直接把车企默认为加害者？也没欠你什么啊
N智驾是辅助，不是兜底，把自己的安全交给智驾，神仙难救
*半夜高速开智驾，不知道咋想的
120码突然打22°，纯粹找s
C这个22°加116的时速已经失控了，再加上智驾被接管
'那个时候我会踩，轻抬，踩死
为啥要抛开不谈
这个事故再次证明了，出事故期间别动方向盘，一脚刹车下去一般人都活的好好的～但凡乱动方向盘的死亡概率高几倍
?出车祸找车企也是开先河了，以后都会效仿吗？
B都开智能驾驶，那还需要考驾照吗，只能说，活该
-这可是高速啊，这个角度特别大了
？！
卧槽
啊？又是洗地视频？
小爱联系的
SU7标准版没有 激光雷达
小米不是双辅助电池吗
懂了，洗车锁的
$因为施工了，需要借道行驶
r每秒都在分析，太牛逼了，希望小米手机澎湃系统那一堆bug也能这么智能精准分析修复
D欺骗智驾 那就要做好付出生命的准备 简直就是作死
-这角度在高速上车子都要飞出去了
!考编绝对撒谎其他不评价
车主可不是司机本人
1家属一句真话都没有 我从同情到厌恶
2110车速，一秒打30度方向车能直接侧翻
小爱同学杀人啦
找死？
7皮手套和橡胶手套照样能被检测 有啥问题
!有照片怎么不发出来呀？
我高考的时候用的是小米的巨能写，不过写出来的答案全是错的，导致我上了大专。雷军至今为止没对此事做出回应
H你真搞笑？我觉得你撒谎更有可能，主观臆测谁不会！
?人一共就踩了40%不到的刹车，哪儿来的刹车痕迹
人为刹车但现场没有刹车痕迹的那个，这他妈刹车只踩了30度多点，时速从116减到97，这有个屁的刹车痕迹
笑死
这你妈是冷知识？
睡着了
100%睡着了
开除逝者猴籍
9联系的不是车主吗？车主是遇害者男朋友啊
!用油的撞車不會爆燃嗎？
)逆天4月1，当时撞当时发？？？
E其实打不开车门有可能是人在剧烈撞击后脱力导致的
早都撞晕了
9你妈春运一火车的人，晚上全睡着了。。。
~家属撒谎的概率确实大呀，驾驶员是事故第一责任人。如果家属把车企拉上的话是可以拿赔偿的
明白了，洗自驾的
智驾你去问问有几个电车开的，小屁孩什么都不懂就好好看视频，要么就发评论区，让我好好教你
主要是外面打不开
交警说的
幽默典中典哥
$因为她女儿害死了两条人命
高速5度都很大了
雷军：我撒谎没成本
工人智能驾驶
9全是个人判断？你想表达啥呢？你很聪明？
!工人智能驾驶可以识别233
我觉得不是su7的问题
%戴手套驾车的是想死得更快?
!因为有第三者砸窗救人了
洗地狗
已经飞起来了这个时候
托梦告诉她的
!这不是我有钱我有理吗？
noa:仁济啊
)时速都一百多了，22度也不小啊
《标准版》
1角度小数点后面4位，时间居然只用秒
6电芯是弗迪的，电池包整包是小米封装的
?这还能骂NOA的？谁家NOA敢跟驾驶员抢操控权？？
难绷
逆天
这话没道理
!这种的宣传就该罚死他们
?你要是买特斯拉的车撞燃了，你会去找公司吗？
Q正常人都会打方向吧，只是慌乱情况下方向到底怎么打的问题
*估计是新手再加上慌乱没处理好
拿自己生命开玩笑
c其实，车门锁没锁死改变不了这次的结局。里面人撞击后都是失去意识状态
扣手机
估计是躺下睡着分心了
不慌就活了
3在车外本身就不能开门，现在车都一样
!车外的人怎么可能开得开
睡醒了
家属好几个人
还在营销呢
!交通事故找车企，活久见
还在营销，厉害了
这就睡着了？
6近百码的撞击，这都不失能，怕得是超人
3
真是相思了
K其实可以关注一下事故后su7的座椅照片，几乎是平躺着的
K其实可以关注一下事故后su7的座椅照片，几乎是平躺着的
3听说车都不是女的，好像是他男朋友的
死的不冤
为什么车着火了
=就不应该去接管 让智驾自己处理还有可能幸存
f有激光雷达也不靠谱，之前小鹏激光雷达版遇到尾部特殊形状的货车就追尾了
l这种电门吧检测到严重碰撞就应该自动解锁，之前看碰撞事故别的车都是强制开门
？6
施工路段限速40
-座椅调太躺，女孩子刹车踩不到底
讲个笑话路人高速破窗
没有激光雷达
4撞水马就算再撞上护栏 速度应该下70了
虚假宣传
特斯拉能识别
压不下去了
数据会不会改了
精辟
9没有，我看别人发的是，后排两个人有意识
0我看别人发的是，后排两个人有意识
!正常开没看到这玩意我吃
撒谎还少吗
睡蒙了，笑死
这明显是道德绑架，车不是你女儿的，小米凭什么给你打电话还慰问你？小米只是按照规定流程送去调查鉴定了，什么结果都没有就开始谴责了。怕不是为了讹钱吧
这么快
up正解
D事故车爆出图片AB柱都未受损，车内完全可以打开的
0前面停车的这辈子有了，高速啊哥们
Q家里有电车的都知道，这就是智驾要撞上去了人赶紧猛打方向
9这还不大，我红绿灯左转也就比这个大一点
$小米的价格就是最好的营销
666，逆天推论
可以不用看了
相思了
挂一块肉
'以小米的特点，必然甩尾旋转
车子狂转圈
不见得
不会四个门都打不开的
NOA是自动退出的
^夜间高速上时速116km/h、NOA智能辅助驾驶......幸好没撞其他车辆，活该死
睡着了
6完全开车的人全责啊，这件事很难理解吗
!估计同行下场扰乱舆论了
T右边有路障，在修路，要从左边借道行驶，就你这样还来辟谣呢
-高速上这个角度多打一会都会翻车
0一会说爆燃，一会又交警说刹车失控
UP主是小米狗  鉴定完毕
凭什么联系？
#110一上的22度，很离谱的。
5时速116，22度。几秒之内已经变道成功了
Z我估计另外两个太相信驾驶员了，都睡觉了，没想到驾驶员也睡着了
建议你去买一台小米在聊这事吧，一看就没用过，脱手警告是双手离开40秒发出的，如果当时还在玩手机，会再提醒2次脱手警告，还脱手就直接靠边停车退出智驾了哥、所以后面没有脱手警告证明人家已经把手放方向盘了
?没办法贷款所以写了男朋友名字？嗯？？？？？
!这还不大？再大点调头了
r没看新闻只分析？前面高速路维修，改道到对向车道。往左打方向盘，不是很正常吗？
不大？都可以转弯了
3116撞车，人直接没意识了，开个毛的门
睡着了？
往左，汪左，UP哪里人啊
*为什么撞后有电不自动解锁车门
人控大于车控
,这可是120车速的22度，足够失控了
趁着这件事，值得国家新规尽快出台，推动行业宣传自律，值得驾驶人自醒，自己是生命的第一责任人。如果只是聚焦这一起事故，聚焦这三个姑娘和小米品牌，随着辅助驾驶普理，这样的事故会越来越多，你我都处于危险之中
是人
!手机真好玩，下辈子还玩
睡蒙了
哈哈哈
9嗯。浪呀。身边都是吹牛逼的。能是好人吗
3快上万的瞬间冲量连缓冲的机会都没有
'那就是车没问题，人自己晕了
相思了
别叫，尊重自然选择，
6这绝对教主视频看多了，想钟摆救车……
<标准版没有激光雷达，怎么敢在晚上开智驾的
)还是老老实实开我L0级的油车吧
{这对高速行驶的车辆来说特别是接近直线行驶中来说，幅度已经非常大了，和急打方向盘一样
很大了
N不可能没联系，发生这么大的事故不联系是等着出舆论吗？
我说白了，他凭什么要给你打慰问电话，或者说他有什么义务要给你打慰问电话吗。打电话的人不应该是车企，更应该是开车的人对吧。
甩尾
车主自己也是有问题的
-标准版是弗迪的磷酸铁锂刀片电池
VM9高速上过这种弯全程自动驾驶，亲测，但不是谁都有华为的技术
!行车不规范，亲人两行泪
9只要是辆车，高速碰撞车门变形一定打不开
<雷军多次说过智驾是辅助的，不能手离方向盘
V痛打落水狗，变成了粉丝大战和单方面默认别人车辆有问题了.....
6说戴手套怎么办的也是人才了哈哈哈哈哈
B你out了，现在很多车企已经不搞手必须握方向盘了
？？？
'不是说车是一个人男朋友的吗
直接拱到栏杆上了
翔翔宇宙是吧
死人说谎？
呵呵
B问题是你是责任方，所以你的证据会向己方不利？
'谁高速上变道打22度 不想活了
-请说出一个没有车祸历史的品牌：
车要翻
欺骗阎王爷
0你这就不行了，小米不是水马，锥桶
你分析的有误，这几天跟猴子对战，他们告诉我两件事，一个是车不能识别锥桶，水马，动物等等。二就是aeb踩刹车就无用了。这两个我现在都非常赞同。
特斯拉不少因为这出事
欺骗死神
漂移来了
和阎王爷卡BUG呢？
!我是文学家，这诗人吗？
1注意：八分钟以后，注意 八分钟以后
?不要带偏视角，提示握方向盘离事故间隔八分钟
它标准版识别不了水马
-别洗了，家属说警方说了门打不开
3车企是要等警察事故鉴定后才能介入的
<某界：在事故之前退出智驾就不关我的事儿。
?第一次听说，给女儿买车，写女儿男朋友的名字
安徽呀
安徽那没事了
!不撒谎的成本也很大……
<雷军请了多少水军，车门打不开，是一点不提
<雷军请了多少水军，车门打不开，是一点不提
安全带卡扣
$人遇到危险情况正常的操作
!钻这种漏洞的也是神人了
“速度是信仰”用廉价的噱头炒作 割了韭菜也罢 但掩盖毫不匹配的主被动安全性能问题 炒作“端到端自动驾驶”“也是智驾第一梯队” 事故不断害人无数 为了掩盖问题 抹黑车主 编造车祸 碰瓷智驾发展 恶劣无耻
诋毁受害者的 是否意识到受害者或许付出了比它们还多的信任 或许她只是单纯的不知道“无明火””“时速135能自动刹停”“是端到端自动驾驶”“也是智驾第一梯队”都是用来忽悠人的
标准心这么大
*保不齐驾驶者都不知道开门拉手
会打滑
梦中刹车
!开车的甚至不是车主女友
省流：特斯拉
公关up
为啥要这样假设？
电容的，也能欺骗
6多数司机下意识躲避障碍会往左打方向盘
车门变形吗？
一路走好！
自动驾驶，时速199
？？？up主对汽车电源是一点都不懂啊  汽车大小电池都没电也不影响通讯模块的 模块内置小电池的
不提醒直接退出是不可能的，这种速度系统会确保车辆处于驾驶状态，不管是人工驾驶还是智能驾驶都会优先确保车辆接受操控
%速度这么快 一点方向就够了
!经常开高速的朋友会觉得
越快越不能急打方向
这种分析太不中立
在右侧车道呀
为什么要联系？
占用对象车道还开116 ?
B只要撒谎能止损，会有人选择不撒谎？小米圣人？
这样测？
这个大概率我服
罗生门
~我有个问题，小米公布的数据，他后台自己能改吗？改了能被发现吗？高科技犯罪警察能应付吗
懂了，绑个猪蹄上去（
飞出去
l再做一期如果受害者家属没撒谎看看，小米公关什么反应，你就大概知道谁撒谎了
但成功了收益也很大
↑乌托邦牌
!这么打，车身直接失控的
6那肯定是没做过车的品牌没有车祸历史啊
W小米的辅助驾驶是纯视觉方案，加上两吨的车身，不可能刹的住的
*把生命财产交给智能驾驶心够大
人都死了 谁开车门
$应该就是睡着了下意识反应
B去年问界米粉狂欢，今年小米事故米粉都很冷静嘛
0你说有没有可能是驾驶员技术太菜了
"这个车速，22°不撞也翻了
可能是人为接管了之后驾驶员又犯困了，右手脱离方向盘，左手还在上面挂着，结果左手把方向盘转动了，撞上路障了
建议小米给车上加装实时脉搏检测，类似于手环，但只能和车建立连接，脉搏数实时上传，后续检测应该能方便点
有可能自动退出的
u说正常人都会打方向的是人啊，但凡高速上变过道的，方向盘敢动？你以为是开市区啊？
远远不止200米好吧
*这么快的速度应该是当场就挂了
u都跑过高速吗？高速发生紧急状况时决策时间也就一两秒，这和平时开四五十脉差别巨大
!打的角度完美撞到隔离墩
3高速上这个角度配合刹车会急转翻车的
9让速不让道听过没，高速乱打方向会致命的
6主控可能有备份电源但是中控应该断掉了
]说锁死是千里之外的车主发的，爆燃也是他自己说的，这些都没有证据
*至今为止，哪个车没出过事故？
l确实是全交给智驾风险更小，因为智驾好歹不会遇到困难就大喊大叫，闭紧双眼。
Q真有毛病，慰问电话有什么用？事故调查和赔偿才是最有用的
$简单来说就是通过的导电量
9离谱，116Km/h，22度就是车就是弹射向左拐了
4120的速度你说刹车就能刹下来?搞笑呢吧
那么怎么打脸呢
.小米没有撒谎 那么就是车主撒谎咯
0这个速度撞，人没事大概率也是晕了
'辅助驾驶不是自动驾驶搞清楚
这种人能不能抓起来？
*这个速度撞上还能醒着就是鬼扯
N就是转移责任，把驾驶员包装成前途一片光明的可怜受害者
l再说了，某个车企出事说都不敢说，小米出事了全来围攻，一群欺软怕硬的纸老虎
5开车的人舍不得踩刹车吗？施工还开90码
3到底是什么样的人在用这种开挂东西？
K估计听到要接管可能慌了？有可能是司机认为可以智驾的
$让速不让道，驾照买来的吧
$真的就是在和阎王爷卡bug啊
/97码撞上水泥墩，搞不好当场就死了
4前面的，睡着睡8分钟，都不在提示吗？
笑死了
有电这判断是不对的
!救人的人说的车门开不了
*把生命不当回事的不是他女儿？
,不握方向盘20秒左右就会自己降速
w只有可能是睡着了然后醒来碰到方向盘发生碰撞 除非这女的疯了 不然这样推倒是最可信的
c驾驶员跑神了，踩死刹车，剩下的交给科技和奇迹，除了刹车什么都别做。
9人都没回应了，还不能确定发生事故了嘛？
确实
这种应该会飙起来吧
B带手套怎么办？脱了啊！怎么办怎么办的，真服了
估计睡着了
水马里面就是空的
为什么会脱手呢？
"哦，8分钟以后那没事了。
-这句话就失真了，后面的不用看了
速度快这点听厉害的
我就不信没有录音
？
H高速，哥们，最左车道还往左借道啊？和隔离带借么？
？？？？？？
T请问研发辅助驾驶的作用是什么？为什么发布会的时候夸大宣传
为什么不谈？
B现在除了老头乐，速度上了一般都会自动锁车门吧
你往墙上撞呢？！
T有病吧？买这么个垃圾糊弄智驾？这不把自己糊弄上阎王那去？
T跑高速不赶时间的也就跑100左右，这仨是赶着投胎呢睡着觉开116
2这个报告说96码撞上去，人晕了也正常
c有四个门啊，一个都没有主动打开，不可能四个全撞变形吧，人很可能没了
相思了
K你这个视频的偏向性真的挺明显，你的假设开放性非常大
/高速这么快的速度，22度已经太大了
人机集美
,屁话  刹车不失灵刹得住，。，，
!开高速，难道不锁车门吗
<锂电池 很危险只要碰撞 和刺穿很容易起火 ！
6识别是一回事懂不懂怎么处理又是一回事
谁有空给你打电话慰问
*这些数据只是摘要，不是完整的
无脑冲小米股票就好啦
-宣传的时候可没有说标准版这那的
像在讹钱不确定再看看
阎王爷代言
左←
我去
这是人吗
'人家说了是猜测，要什么依据
幽默特斯拉
3应该设置脱手的情况下就开始减速停车
116km/h反打方向的话，极大概率是会打滑的（除非你用抓地力巅峰的热熔胎--不对啊，这么快应该已经过热了）
高速就非常大
?另外一个？哈哈哈哈！翔翔测过，道过歉了哈哈
W那么经过简单的计算，其实在这期间可能车子向左已经旋转了两圈
,你有证据嘛  看到这觉得你很傻Ⅹ
冥界烤箱
#高速这个22已经很大了。。
$只剩铁架了哪有行车记录仪
起飞！
垃圾
*这个角度116上墙可以直接起飞了
高速20渡可以起飞了
!116时速这个转动可不小啊
小米还有脸吗
Z本来就是辅助驾驶，这么开车就是拿自己和别人的生命开玩笑怪谁？
已经挂了
相思了
嚯嚯，44分
)这不就是商战么 啃了人的蛋糕
撞水马减速
-就是一个女司机慌了，见怪不怪了
`女的开车有几个懂车的，她们连机舱盖都不知道怎么打开，只知道往前走
6不打方向盘，直接踩刹车到底，不会有事
睡醒惊了
睡醒慌了
x放屁，你凭啥说他在最左侧，最左侧往左打，你非把人说自杀了？洗也没你这么不要脸的。
?出了事，不找保险，找汽车厂商，我只能说精彩
只能说日本车真好
*都是贱，大众不买，买小米，傻
速度太快了
'为何不放人工看守？？？？？
*你意思没电机械车门就打不开？
 (248cd454e:到底在燃什么
活该死啊
你四个车门都撞击了？
这样直接漂移了
后备箱有个备用电池
后排没有人会系安全带
<路障是塑料的，车在高速情况下不能乱打方向
？
B不是吧开车还敢脱手，哪来的胆子啊不珍惜生命啊
小米说识别不了
我更相信小米
你怎么总是抛开不谈
还是黑特斯拉那帮
z“高速”“22度”“不大”，这单独我都看得懂，怎么连起来我就看不懂了？请求中文译中文
车里人安全带系没？
Q这个很正常，因为他们去那里都是飙车的，直接飙到上限为止
D在高速上面，你哪怕是打了10度，你也有可能出车祸
W但是人家的门把手人家是混动的，也就是没电也能开，有电也能开
?铺助驾驶，有障碍物应该会自动避让或者减速！
绝对是没有看路
!这不踩死？穿高跟鞋了吗
N锁不锁死不重要了，这速度撞击，车门肯定变形，只能破拆
9猛打方向盘按理说应该是人为的概率比较大
'不能是一直掰车门还没解锁吧
应该是醒了过来了
E叽里呱啦不知道在说什么，最近好几起不管是电车油
?车还是摩托车的意外事故，都麻烦找车企好吧！
9人开车骑车出了事故，凭什么车企负责呢？
Q小米它都可以被拿出来吗？那凭什么别的车企就不可以骂呢？
<我赞同车企都对所有的交通事故作为主责对象
'开车不握方向盘那不是纯作吗
因为左边有绿化带
死了就死了，全国又不是只小米死。华为死人也没见你们这么大动静。到小米这儿就有人命关天了呗。
这很大了
放根火腿
是112公里的22度
逝者永世不得轮回
*你敢在高速上随便打这个角度？
在玩手机
牢翔干过什么来着
服务器日志证明
?洗地，全程把责任甩锅给人，你门为什么打不开
mm
6不谈是因为机械门锁比电控的更容易打开
这个逻辑根本不通啊
*你是水军吗，疯狂在为小米辩护
*雷总可没说过开了智驾能睡觉。
9传销狗有什么做不出的，宣传速度草菅人命
0人救援的不是说烫手吗我看他们说的
不错了
-车是富哥儿送的，又不是自己买的
6而且还多了倒置的电芯，也就是宁德时代
;借的车 又不是她自己的车 说这个有什么意义
这三万块你给出呗
-路政：交警队，改天来我食堂吃饭
6，ab柱还在发力
这话说得好没有人性
$哈哈哈，发布会只挑好的说
0人都糊了啊，这谁还敢买新能源汽车
车主跑不掉的
666
0装护栏和水泥墩完全不是一个级别的
*小米是真的很会用互联网搞舆论
笑了
这男朋友的车
'最后这段话没啥必要了，拉黑
W小偏在吃人血，为小米洗白，你们知不知道小米身后的大佬有多吗
B你搁这造谣比亚迪呢？比亚迪的电池撞了也不会燃
E开始了，甩锅了。小米只买了弗迪的电芯，不要瞎说
-小米真牛逼啊，这么快门都没变型
神踏马人死了怪没加钱
W这个不是理由吧，你要这么比那车企为什么不取消低配版的智驾呢
乘客肯定没系安全带
洗白，洗白
3分析这些屁用，主要是不要吹牛皮智驾
<送的开男朋友的，说毕业送也不知道会不会送
这么看这车不错啊
3不牛逼，因为牛逼死得快，被同行摁死
$克星男友，天命人自己选的
？？
小米公关文
o这种话不要说，安不安全要有厂商来执行标准，如果是半成品就不要拿出来给人使用
R雪糕筒 水马 警示灯都有 自己不看路闭着眼开的 现在怪智驾吗
这车是她男友的
呵呵，这就有点刻意了
E所以买车还得买华为大企业啊，出事了是真赔的多啊
?理性的分析很重要，要不冤枉任何一方都不公平
-肯定事情发生前几秒看了一眼手机
华为宣传害人不浅啊
那就只有车主了
!听不下去，你这是促销吧
少了个妖魔鬼怪
不如遥遥领先
弗迪电池
居然还不错
这个牌子至少要你十万
这up纯在洗
比亚迪承受了一切
`这里就很搞笑了，智驾安全也没说低配车型智驾可信啊，激光雷达都没有
0那是她男友买的车，他男友不用智驾
'别串了，故意抖机灵招黑是吧
当然是女司机家属赔偿
<雷军没说标准版用啥电池呀，穷人就该死吗？
6前面的你看问界出事了都是谁出来回应的
这是小米自己封装的
有人要发财啦
6猜测没罪，那别人质疑你的猜测就不行吗
?毕竟是程序，会有BUG，所以说不要过度依赖智驾
啊
-特斯拉都这样了车主还能开门下来
.刀片电池 不是穿刺都不会爆燃吗？
轮胎完好？
车子是他男朋友的
9全面对标特斯拉，看看特斯拉什么安全系数
-受害者有罪，因为你没花钱活该？
r好多不懂的人断章取义，指责这个指责那个，真的是林子大什么都有，闲着就吃多点饭
H这就不是起火，应该是超强碰撞后爆燃了，更接近爆炸
c小米客服说基础版两家电池都用，具体哪家电池不确定。到你这就给定性了
你是小米推销员吗？
K华为更不赔了，你是没买过华为的东西？出了事故先推诿
小米公关视频 鉴定完毕
那怎么起火了呢
0这个速度没有明显变形，真的很好了
这是辆特斯拉吧
珍惜生命，远离粗粮
/换别的日韩车，你看它AB住变不变形
-车门从外观上看是没有太大问题的
c不是？什么意思？前面还算客观，你这还能怪消费者？？？把小米当爹了？
已拉黑
危险nm
$快买小米股票！！！！！！
弗迪电池是哪家的？
借车方也是要负责的吧
'比亚迪发公告说不是他的电池
;得看驾乘险吧 几百万的是三者险 不保自己人
那就是车门锁死了？
&之前发布会有说是 max 才有的
哈哈
!前座出不来可能，后座呢
aB柱质量算可以了
比亚迪电池
你是苏七销售吧
-哦，说了老半天，比亚迪全责是吧
那我只能顺从了
T怎么就没人性了？怎么说叫有人性？不来个示范张嘴就来没人性
Z新技术才出来几年啊，就敢把命交到系统手上，换谁家车来都这样吧
H现在有些厂家在发布会上也不能乱吹，真的有傻子会信
'特斯拉车主自己介绍事故细节
你应该还是收钱了吧
害人害己
这质量真的好
W那么如果小米认定轻微责任或无责，这个时候入手股票会大赚一笔
W把命交给机器，心是真够大的。。。再智能的机器他始终是机器。
卖车呢？
这都没事
*？？？发布会可不是这么说的啊
$人都死了，现在扯什么加钱
-这个人完全是站在小米立场说话的
!然后就双手离开方向盘了
0对对对，买华为赔的多，哈哈哈笑死
总之不能怪车
&是倒置电池这么撞也活不了
非常的安全
︖︖︖︖︖
依赖智驾   呵呵
我只能说人才
7这个话说的就仿佛多花3万就一定没事一样
那就是女儿的问题了
-合着你买车是希望发生事故是吧？
小米没有责任
所以大概率是人为
这个车居然没有自燃
0好像听说汽车是不是她男朋友送的吗
!这不是谈这个的时候。。
不是，你搁这卖车呢？
华为汽车也出过事吗
男朋友赔钱
这特么一眼特斯拉，还有人说买华为，华为不造车！没有华为牌子的。人家出了事都说是北汽、赛力斯
哦，学到了
哦，原来是洗地的啊
到这里就有点搞笑了。
HG哄堂大笑了
这质量可以了
这女的搞笑吧
这是打了一波广告？
`整体看的话小米的前杠还是蛮结实的，前面装成这样驾驶室没有明显形变
保险公司呗
这人都没事？
c听博主一路放屁 1秒钟接管小米智驾的甩锅 正常人能反应？正常人都是惊慌
任知道华为出汽车吗
耐撞
!前提是：小米没有撒谎。
3标准版的就是弗迪的磷酸铁锂，正置的
]不是，我第一次听说车撞了，怪车企的？大家别杠，真是第一是听说。
'出这事了就不要说智驾了好吧
$弗迪的电芯小米自己封装的
I← 明明是驾驶员的问题，怎么可能会怪到路政车火事多
车是她男友的，好么...
!磷酸铁锂应该不会起火呀
yysy 质量不错
谁说激光雷达没用的？
有集贸用
啊
？？？
主要起火了
家里人想多赔些钱呗
'我不要钱，我会杀了X X的……
有一说一 质量真好
F话说真依赖智驾不会死 自己慌了乱打方向盘那就没了
-标准版谈个屁的智驾，雷达都没用
z这话还真得这么说 标配毫米波算力80+ 以上激光雷达算力500+ 标配的不能说是noa 应仅当acc使用
$就这还敢让她独自上高速？
?电池好像是byd和宁德时代随机安装，车主没得选
车主
啊？？？
营销到位就行了
z电车 发生重大撞击 电池方便都会有可燃风险不止小米这一家！还是那句话别开快车敬畏生命
质量真好，下辈子还买
是男朋友送的……
那明白是什么人了
'用户手册，很多人都看不会看
这车侧面看整体完好
3机舱完整。就是人没了？保护的真好哦
因为车是她男友送的
u1s1，质量真好
H就是便宜电池！特别容易起火那种！但小米不会告诉你
<这车是她男朋友的，不是她的，车主不是她！
哦懂了，锅是弗迪的
'那不就是半成品拿出来卖么？
结构完整，电池要命
驾驶员第一责任人
'不是小米自己封装的？自研啊
-为啥用自己的命相信所谓的智驾呢
E注意：说有一个是破窗救的说法，目前没有明确证据
N小米的销售说，标准版是福迪和宁德混用，抽到什么是什么
加3万该死还得死
K这是男朋友送的礼物，不是他妈买的。说到底男朋友的锅
$再强的智驾都不能离开人吧
'注意：先起火的不一定是电池
不是说车是别人的吗
花的钱不够多
-你的意思是小米就不是大企业了？
大嘴视频看多了
车主！
'除非车主提前报警说车被偷了
华为不造车！！！！
BYD：丸辣！冲我来
0要不要查一下锂矿是哪个地区的啊？
3比亚迪也是，没有激光雷达不要信智驾
6洗白的同时还顺手来一波广告是没想到的
!和爱丽丝警员飞的一样高
啊，这个之前不知道呀
只有麒麟电芯版本
*车身架构很好，车上的人不太好
k这个角上是防撞桶，一组3个w以上，很有效，我救过好多个撞上去没太大问题的了
H前面还能接受，到这里基本上可以认为你是雷军的狗。
u智驾就不死了？现有的智驾全是辅助驾驶，不是自动驾驶，宣传自动驾驶的智驾都该死！
*还智驾，再高版本，也要驾驶者
9不是全系标配哈哈哈，我就说一分钱一分货
男友的车 重大责任
Q本来就是不要依赖智驾，理解不了这女的为什么认为智驾安全
男朋友呢哈哈
'说了男朋友送的“毕业礼物”
$那这个弗迪电池也是自研么
别人新能源也没起火啊
3必要时爱人之力发动“人道主义赔偿”
车是他他男朋友的吧
*你是小米小时，这时候还在推销
换一家不得变成饼干
G智驾也分等级，到L5才是真正的智驾，之前都叫辅助。
$不太明白借车方为啥要负责
E到现在也没说小米撒谎的情况，完全帮企业说话呵呵
0他就是小米销售，为了推销小米汽车
危险nm
？
质量真好门都打不开
?车送到北京去是给政府机关还是给小米公司呀？
-我命由我不由天，含金量持续升高
车好像说是男朋友送的
这是睡着了吗？
小米为啥有责任 神奇
保险赔
可以选择不要智驾吗
9坐限我一般都 买 300 万的，一年一二百块钱
$也许撞的瞬间她们晕下去了
*这么撞，擎天柱都得掉点零件儿
!不一定和不是，，有区别
利好特斯拉！！！
B座位险四五十万不止的，一般是六七十万一个座位
手不行就去练
小米的车是很结实的
英伟达打包方案
$车是哪一方送到北京去的？
车主问题很明显
-难怪，我还奇怪不是说倒置电池么
唐
!我估计就是车主和保险看
H米粉不要太离谱，质量好和车内人员失能总要二选一吧
丐配没有倒置
=不按照海狗们喜欢的说，就一定是收了钱了，6
B啥版本都没用，阎王要定的人，你能逃得过，作死
'车主在忙着疯狂发群聊甩锅呢
3还华为，这么大一个特斯拉看不出来？
?想找死或者想让别人死，就他娘的高度使用智驾
欧，没钱不保命
B谁让她们用智能驾驶，就不应该让自动驾驶上路。
6分析真理性，之前黑某界的时候可不这样
男朋友没考虑
撞中间了？
B猜测可以，你这已经假设一个结果再猜测就引导了
-我记得发布会不是用西瓜举例了吗
B我只相信我自己这种花里五哨的功能我是不会信的
？？？
人家送的呀
行车记录仪
估计撞晕了
*求仁得仁，我觉得一点都不惋惜
~？话不能这么说，不是谁都懂车的，而且这是男友买了送给女生开的、跟她妈妈有什么关系？！
!这车可以啊，都没啥变形
啊？？？？？？
关键是起火原因
真硬啊
难绷
3请明确一点，是人开车，不是车开人！
比亚迪电池
哈哈哈哈
逆天
完辣
'不是说刀片电池安全得很吗？
自己作谁给陪？
逆天洗地
那怎么不让车主开呢？
>小米质量真实太好了！up讲解的真是太透彻了！
现在还广告个嘚
营销忽悠有一套
低配没有倒置的
仙女的事你少管
)无脑女司机 外加人工智障 绝配
还有高手？
0甩给byd是吧，雷军这么教你们说的吗
车架完整度还可以啊
$军儿自己说的不是第一梯队
<女儿相信智家，那家乡就相信女儿吧，随女儿
9说是男朋友的锅那位，你…真让人一言难尽
-小米赔毛，程序正常，为何要赔？
必须车主赔
'？？？原来生命有等级版本啊
6哟哟哟，甩给用户了，小心她们上来找你
质量这完全没得说
W销售，人家是明确说出各版本的不同，普通版的智驾水平就是一般
e没钱买小米倒置电池版，人出事故因火遇难了，这能怪小米吗？up主太牛了！
6看不出变形不代表车门没有受到外力挤压
油车的话，人还在
永远不要相信视觉方案
车主啊
6车身刚性还是阔以的，但是起火就恼火了
这就没撞上去
定速巡航也算自驾？
9哟哟哟，雷军牛逼啊，教你们这么洗地是吧
'怎么看也排不到小米的责任啊
N男朋友送的就不能自己再加点钱吗。。反正是两个人的财产
x我是不会把命这么轻松交给智驾的这不是对自己的不负责吗？怪谁？不想开车直接坐高铁啊
_但我觉得不要用价格去衡量一个驾驶安全 这是基本吧 或许我也不是很懂
直接火化
不是她的车
该死之人
!宁德时代疯狂压榨员工的
+保险公司:这个你们要找雷军去要
6是电芯，电芯，电芯，是小米自己组的包
l别搁这串给华为招黑了，再大牌的车不规范驾驶也易出事故，这和啥牌子没大关系
车头溃缩完了
车一点问题没有 强的很
6司机家属赔呗？开车睡觉不就是谋杀嘛？
？
6看到了吧？网上就有非常多这种智驾信徒
$安全性的东西居然是选配？
+绝对是买的水在洗地 不要太明显
雷氏对比法
明显洗地
(多3万，更想依赖自驾，不可取
$弗迪是比亚迪那个弗迪吗？
i前面的就算了，什么叫为什么不加钱买个别的？你这时候讲这种话不丧良心吗？
耐撞王
广告啊
3人都火化了，还有一说一质量挺好呢？
-你的屁股是不是有问题，角度清奇
林志颖：这个我熟
反正车没问题
这些就和事件没关系了
0发布会不说，你买车的时候能了解啊
!跟车有啥关系，人的问题
你这话等于放屁
‘
'三元锂？铁锂相对安全，相对
我三十迈撞过车，给大众轮毂都撞歪了。我是八代凯美瑞，前脸网格那碎了，大灯坏了一个。 冻雨没刹住。
'只有男朋友受伤的世界达成了
!车子好像是她男朋友的...
'车主最倒霉，爱人爱车都没了
0看到这，我觉得完全是司机的问题了
不是她的车
3智驾会开到120吗，确实没用过，问一问
?低级智驾就别叫智驾了，就别拿出来卖了，坑人
8都这ab柱还不变形，我说真的要不出油车吧
!行车不规范，亲人两行泪
*小米说了，标准版电池是混用的
然而自家更本不买
$低配不是倒置的三元锂电池
N说实话，100速度撞上去，前排没有当场嘎，就已经很不错了
1就算是倒置电池 这次事故也一样要死
所以su7最值得买的是max
人都死了
这车不是她男朋友的吗
3新手司机车还没开明白可不会说这种话
*太强了驾驶室这么撞都没大变形
和小米有啥关系？
喷子先去买个模型
你开小米素7好帅啊！
~那家人就是带节奏呗反正要给小米整，现在这么火搞点新闻可能能蒸很多钱，其实吧都是算计，
6
Z最后这是特斯拉，安全性神中神，之前从高架飞下去没起火，人活着
丐版小米太坑了
W当时雷布斯说电池都是小米自研黑科技，出事了开始甩锅供应链了
'估计是司机女赔给后座女了吧
后轮胎完好
6估计小米没有责任雷总也会大气给赔偿的
贵有贵的道理
你解说还是打广告呢
马后炮的话不要说
!开车为啥会如此分心呢？
%好划算啊，比彩礼多5倍多。
B你买车时候都会告知的你去订车也会给你看配置单
=拿100个车按底盘撞击来实验 起火的肯定电车多
经典标准版减配
?路况复杂得自己开，全靠智驾就是把命交给别人
我去 好你的弗迪电池
E都没有证据证明车门打不开，全是家属单方在那逼逼
p小米是这样的 高端拉满 低端缩水 根本不是一个东西 买小米尽量直接旗舰或者次旗舰
]全靠智驾你考驾照的意义是什么？驾照是证明你会开车而不是过检用的
比亚迪躺枪
0要是能打开肯定在碳化前救出来了啊
车主是未婚夫
'现在来说这个？？？？？？？
9小米买的时候会不会说明电池是否倒置呢？
P而且小米的底盘是空的 下面直接连接电池包 贴着电池包的板
小作文一律不信
3但凡过度依赖了可能也没这么大的事吧
起飞
车企为什么有责任？
0笑死我了出事了赔得多你还真奉献啊
6米粉不是觉得大嘴不行嘛，为啥信大嘴？
好好好，不怕死
o在这里我要打一波广告，一定要配破窗器和割安全带的产品。不怕一万，就怕万一。
现在说这有个屁用
轮胎质量真好
Modely
9这才是发到网上的原因吧，把企业硬扯进来
撞晕了，顷刻炼化
那不是它男朋友的车
!注意：前提小米没有撒谎
这么高的速度不晕才怪
Z真要全靠智驾最后说不定还能救一救吧？这你人接手了...出事怪智驾
感觉应该是脖子扭了
低配不是倒置电池
这不就集美
抽奖啊
'啊？我以为都是倒置的！！！
？？？
!116了，什么防撞也没用了
3真要讲就算激光雷达也不一定不会死啊
Q宣传只宣传最好的东西，不是以自己最低的交付标准说事儿。
9因为倒置是catl的专利  所以福迪不能直接用
'保也就几万块，主驾一般十万
!比亚迪表示，我来背锅吧
9会的智驾你只要自己设置120肯定是能设置的
H有没有一种可能，门从外面打开要钥匙是一种正常现象
-从来也没有智驾。只有辅助驾驶。
=还是可以？换问界来a柱都断了谁还关心门锁？
小米有什么责任？
*不是说是弗迪电芯自己封装吗？
!那可能是人昏迷开不了？
比亚迪的
B如果小米没责任，小米还赔。那以后小米就有福了
0高速撞击有没有考虑人已经昏死过去
懂了死者钱花少了
原来是公关
疑似小米广告
得加钱
我了个阴阳混卖
假如这个车没智驾撞了你会找车企吗？估计大概率不会，反倒是有智驾撞了把全部责任土豪给智驾。车是给你开的，不是自己开的
懂了，好车还买
$所以加三万可以解放双手吗
这门应该是完好的
-小知识，这是比亚迪的全资子公司
*主要是她男朋友送的不是她选的
铁锂
4宣传还是得悠着点 真的会很多人当真的
这个桶很有效的
6说的没毛病，这么相信智驾就应该买高配
!倒置电池好像只有max才有
9驾乘意外可能有的，现在保险公司都强制买
这些人明显是在带节奏
!辅助驾驶不是全自动懂吗
一定不等于绝对
一句aeb都不提啊！
?问题是他男朋友给他买的不是她家里人给她买的
还得是特
aebaebaebaebaebaeb
'所以营销号整天吹也没说清楚
3买什么车不是越贵越安全啊？不然呢？
年轻人是真的心大
1只能说这个车架太强了 车门是没事的
'既然安全，用生命去相信小米
L2智驾，暂时没有L3
草，我以为是标配
)这质量很好，祝大卖  你们多买
不是自研么
Z玩不觉得小米有任何责任，你去买辆保时捷难道撞死了去判保时捷嘛
6这质量，可以了，质量不好的都碎成渣了
.这种 小米也能吃到责任，我不理解
W驾乘险根本没有那么多，因为驾乘险很贵，只有三责便宜还保的多
特斯拉还是靠谱
收费视频，还推销呢
H可能一直是智驾都没那么惨，高速上最怕急刹急打方向
这质量真不错啊
弗迪电池是比亚迪子厂
3不要黑我们的新能源车。国产必须崛起
up都没了解清楚啊
P一切都毫无依据  一切又都在炒作消费者问题   这有些恶劣哦
$现在是说这个的时候？？？
$命是自己的，要有危险意识
$高速急转弯，这是自杀行为
!我不加钱你就要我命是吧
你就顺便把广告也打了
9说这么多，最大的问题就是起火了啊。。。
'标准版就没有安全了么，滑稽
只能说是夸大宣传
H这叫什么话，为了卖中配版做个不包安全的标配版是吗
狗托
翼子板会卡主车门
c这不是很正常，当时就觉得标准版的su7配件差太多还不如不出直接弄Pro版的
'所以，千万不能把车借给别人
这就不奇怪了
经典看不见地方阉割
比亚迪真是太坏了
'无论是谁，最好都不要借车，
Q明白了，怪这个米粉到死都相信雷总，掏不起三万块买高配。
三个年轻的生命，惨
比亚迪电池
着火了
3一定要记住，不能把生命交给辅助系统
"车不错 下次换车买小米了
?
不是这个问题
她不是车主啊
借车要负责
广告打得好
i听上去像你都依赖点外卖了，你不加点钱点贵的，点标准套餐不包食品安全一样
这话术了得  假设条件有利  只讲有利的内容   把消费者至于被动局面   完全没有提及产品出现过的种种问题   完全不去探讨这些问题引发事故的可能   愿你哪天不要因为产品问题而出事
?他么得，分析事故让你搞成广告了，真特么无耻
f智驾本身就不能完全代替驾驶员，更别说小米的技术，想想小米手机就知道了
懂了 小米水军
唉
完美甩锅？
这就是特
啊？
'小米估计也会主动出钱做营销
低配就不该支持智驾
是刀片电池
车主跑不掉的
L说广告的人是zz吗，up不就在分析车型的区别吗，笑死我了
所以这个视频是广子吗
如果让企业逃避了产品问题  让受害者背负不该背负的责任是不公的  让家属承担不应承担的赔偿更是伤害  毫无依据的情况下炒作消费者误操作  是可耻的
血馒头好吃不
车主：玩啦
就是驾驶员问题
W根本原因是已经跟男朋友要了一辆车了，不好意思再要激光雷达了
不能
6车扣在铜陵了压根没拖走，还有阴谋论的
基本1万
吧小米当华为智驾了
车主
车主
那门为什么打不开
100码撞车有几个没事的
$人的问题，智驾也救不了你
买小米股票了吧？NOA 出事了居然是反问为什么不买高配？那你低配车别上这个功能啊！上了不让用是么？高配用就能活？低配活该死是吧？
!危险驾驶保险不一定赔吧
7炒作消费者误操作  还不忘推销一下产品
话也不能这么说
?那些吹牛短视频刷多了，过于相信智驾是这样的
牛逼
现场已经发生了变化  这种情况下  同样是臆断  却只炒作消费者误操作 回避安全性能问题  感觉不寒而栗
i这样的话智驾确实没问题，并没有要求接管，驾驶员主责，只能说人道主义赔偿
E小米根本不在乎这点赔偿一天缩水800亿，谁最开心呢
!车没问题，这波怪比亚迪
$车主：我爱人爱车都没有咯
6乘员仓还要看驾驶位脚下，你在科普什么
*充分说明小米车的质量是真的好
9来个酒驾毒驾那才刺激呢，先别忙着划责任
H我还以为是啥专业分析呢，别人买车前也不依赖智驾啊
-等最终官方通告吧，这分析的很细
B本来让机器控制也不至于碰撞，关键时刻人为中断
6原来之前路上出事的小米都是买的高配啊
'就是小米没责任雷军肯定也赔
好嘛，垃圾电芯
-可以了，跟彩礼差不多就当卖掉了
弗迪就是比亚迪的电池
H首先小米有没有问题不知道，你这个视频明显在洗。。
W小米的刚度还是可以的   打开肯定没问题   前门不行肯定走后门啊
Q小米官方已经回应了，标准版是弗迪和宁德混装的，都有可能
人死了，赔偿算啥？
车主都挂了 谁赔偿
然而是男朋友的车捏
J120的速度，没直接变饼已经不用洗了，去看看60偏置碰撞
杀人犯
人没了，钱有啥用呢
3啥叫智驾，智驾可不是自动驾驶。。。
B不重要，自燃是最大的问题，给不了太多自救时间
<如果车企也有问题那以后出车祸都找车企算了
杀人犯
model y?
洗地视频
比亚迪
<加了有毛用，智驾总会出问题，出一次就是死
车是男友的
'哪有出事故找车企赔偿的道理
!确实很安全，直接成灰了
H哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，那算不算虚假宣传？
-好好好，车辆安全还要分三六九等
两年就造车就是问题
驾乘险就是座位险，一般一个人五万，你说的那是三方责任险，你撞别人车，赔别人的，这种一般200万起步。
0车是男朋友买的，不是女孩母亲买的
伏地魔
请驾驶员复活
$这一块官方都不说，你知道
侧面很完整啊
啊？
那车主就要遭殃喽
主要不是她的车
'这种开车法，车啥技术都得寄
大概率是睡着了
借车的也有责任
Z？你这说的就没意思了，那低配为什么要开放智驾？洗也不能这么洗
=6标准版没雷达安全个屁，就算有雷达都不安全
不如再每年10万请个司机
这质量还可以啊
6小米有明确说过标准版没有倒置电芯吗？
9所以还是得买宁德的电池，别的牌子信不过
原地火化？
6怎么有这么傻的，技术都不懂就觉得安全
<又开始放屁了？说什么呢？又是没花钱活该？
.这关智驾啥事？为啥高速不启动AED?
B车主把车借出去，保险不够赔，剩的还是车主全责
Q出了任命，UP主从假设阶段都把推导的矛头直指车主 不太厚道
L说句实话，97码装上水泥墩子，AB柱都没变形，是真的牛了
车主是她男朋友
质量很好了
尊重自然选择
-等等怎么就变成选配建议视频了？
命没了都
1牌都撞没了，我靠,后面的车主怎么办
倒置也叫技术？
6debuff叠满，这价值三万的配件估计也无力
W我是不敢用小米的智驾，毕竟手机系统都还那么多BUG，别说车机了
!太可笑了，安全分等级卖
3是弗迪电芯！小米整包！！！！！！！
3不是刀片电池！只有电芯是比亚迪的！
遗产范围内
*懂了，标准版不是小米卖的车。
$那就是说路政施工没问题？
$车企过度宣传，逃不了责任
等级森严哈哈哈
$有智驾的话方向盘都不用了
Up:不加钱就得死
3不起火肯定不会死，这就是电车的好处
特斯拉
小米
发达了。
保险呗
<路政肯定没责任吧，人家又不是有没警示标志
3燃油车严重变形车门打不开都是正常的
缓冲救大命
*车主遗产范围内对乘客进行赔偿
这是gta里撞火车了吗
"大哥 这不是她自己买的啊
质量太差了
还在洗
广告吧这是
96的速度撞完全没有缓冲的水泥墩才形变成这样，这质量对的起它的价格，小米确实没有偷工减料
这么多人应急了？
'依赖在哪，用智驾根本不会死
nt
撒泼打滚呗
=雷军不能赔 喜羊羊当年赔了烤羊案被破了脏水
小米为什么有责任啊
车是他男友的
标准版的痛
!打死犟嘴的，淹死会水的
小米太会营销了
Z标准版不是混装的电池。而且据说混装的不只有两家，还有其他家。
byd电池
造谣
5电池包是小米自己封装的，UP真踏马恶心
-电池封装和bms是小米的哦，别造谣
l我开辅助驾驶，只有确认前方4-5秒的距离没有障碍物的情况下我才会拿水喝水！！
又开始甩锅了？
还在这卖车广告呢？
女孩没了 她家还有男孩
保险公司气坏了
？20万的车还不够？
B这个乘员舱完整度已经能说明安全性下了大功夫了
H小米果然是人民监督的企业，这种事故都能赖自己头上
真尼玛牛逼
危  险  难  免
车不是她家的
Q不愧是小米发布会光说电池倒置技术，想起来硬币一样的厚度
T看完反而更想买小米了，我说出这句话肯定有很多人急着跳脚吧
华为出事全网威胁你
不要瞎说，是买的电芯
'这车速 A柱都没变形 真是好车
E别胡说，说明书明确写了，弗迪电芯，小米公司封装
车主遭殃咯

3是小米自己封装的电芯，好好调查清楚
B搞笑，比亚迪买个小米的是电芯，小米自己包装的

小米封装的，别洗了
爆燃还没有责任吗？
G安全也搞减配 以为是手机呢 这下对小米印象差了不少
-不是，也不见得是给女儿买的车吧
*这段话不能作为事故的任何证据
0大概率小米会出于人道主义给点赔偿
新车不到一年全险吧
6三元锂当然倒置啊，铁锂多长啊怎么倒置
+这用料可以 日产来已经成一片了
草
车主的车谁来赔偿
9纯黑天没雷达还敢开智驾只能说早晚会出事
H人都晕死了，10多分钟救援才来，倒置不倒置 不影响了
太不专业 了 一堆废话
还在洗白
-你出钱吗？这话说的，不能说加钱
3喜欢智驾可以买华为，喜欢操控买小米
$不是，是买的电芯自己组装
过分了up
0雷军说小米全系倒置，福迪也是倒置
up主是收钱了吗
宁王的含金量还在上升
应该用分米波雷达
!开始了 好车  下辈子还买
营销的厉害啊 雷大善人
新车不是全保吗？
0这个是弗迪的电芯，小米自己组装的
？
这也能燃？
3弗迪的电芯  小米自己的bms 自己封包的
$304不锈钢的营销方式发力了
作为一个亲属出过车祸的人告诉你们：大概率车门会因为撞击而打不开，我亲人就是被切割救出的
车撞了还怪车企 666
我说句性别歧视的话：为啥那么多女骑女司机出事？说到底女性是感性的，对交通安全的严重性没有认知。
9做手机那套，标准的阉割，就看刀法如何了
?你这新闻来源真实吗，别是别人编的你拿来分析
E所以说雷军会宣传得嘛，让你以为很多东西都是标配
+---9*****
|
啊？
哈哈哈
*开不起好车就要承担相应的风险
车主
阿弥陀佛
？
$要是真的可就是虚假宣传了
2视频真棒 锅完全甩出去了 小米最棒了
比亚迪
车企有责就没发生过吧
聪明人
我能反应贝壳
比亚迪：你call我？
9刚性石墩和柔性水马（护栏）还是不一样的
5林志颖的model x还是s也是这么撞的，爆燃
不是她的车
!自己组装的，技术行吗？
'电芯封装必须大厂，技术不行
虚假宣传
车子是她男朋友送她的
<小米要是赔了，那以后再有类似的事，都赔吗
无知者无畏属于是
氨醛
0屏幕抽抽奖就算了，电池还能抽奖？
-所以到底是不是三个人都昏迷状态
专业
对，小米没问题
这下危险NM了
这灵车质量不错
还多了很多的算力
雷军害人啊！
命是自己的
Q放心，小米公司会出一点钱的，多少会出点毕竟这么大的公司
d乐，一堆说up洗，我想问问你们，16分钟的手不握方向盘导致车祸你怪车企？
车是她男朋友的…
*冰冷的孩子变成了温暖的人名币
H人机，起火肯定的啊，锂电池遭受重大撞击百分百起火
\哈哈哈，原来是黑比亚迪的，明明是用比亚迪的电芯，Up说用的电池包
c你怎么让家属来区分是锁死了还是撞击打不开？对普通人来说他就是打不开
l雷总说的是全系标配智驾，也没有解释标准版其实就是个ACC，还是按智驾来宣传的
!聊天记录啊，不得不信了
？
-事关安全的东西不应该是标配吗？
原來還的是毛豆y
?讲道理，晚上视线不好，真的可能不如智驾安全
买的时候不看吗
呵呵呵
车主呀
$她问题是依赖了没完全依赖
Q小米没责任的话不可能赔的，开了先例，以后个个要赔怎么办
是包养她的男朋友的车
虚假宣传
!依赖智驾早就买华为系了
小米有个啥智驾
幽默女儿
'冰冷的女儿变成了温暖的现金
E纯纯扯淡了这个就是，这话一听就是有人支招说的了
陪你个蛋自己的问题
K车身挤压变形了车门很容易开不了的，一点碰撞都会这样
c水马正常安放的情况下应该早就发现修路情况提前准备了，说到底不认真开
-胡说八道，弗迪电芯，不是电池包
$所以门是能打开的，人全责
黑比亚迪的
TM到这还再
N智驾已开启，那车方肯定有责任，只是责任大小不同而已！
弹射座椅是吧
仁济
这女的是保养的的
很多人不买“座位险”，也就是说，如果不找小米背锅，家属大概率一毛钱赔偿拿不到，要赔偿只能找“车主”
3“车主”不是驾驶员，是驾驶员男朋友
车子不是她买的
Q但从结果来看，她女儿最后没依赖智驾，还不如依赖智驾呢。
这都没事？
我觉得小米没错
M分析小米 你放其他车商的视频 到底是带风向还是脱敏训练
车重
她应该没时间后悔了
过度依赖智驾，我个人认为这个案件和小米企业已经无关了，AI技术还不成熟，你掉以轻心了，完全相信智驾，根本没采取最基本的驾驶措施
woc，这都没事?
不一定？
这跟着火有什么关系
0第一次见安全也分丐版和max版的汽车
*这样随机装配肯定要被抓住不放
P这个男朋友20w都花了，为什么不多加3w，这么高强度使用智驾
l激光雷达测距更准确距离更远，算力也更强，如果要高强度用智驾就老老实实加钱
低配就该似是吧
TSL牛逼啊
没钱还装
一步一步分析都没分析着火你着急发什么弹幕呢？已经分析了是不是智能驾驶杀人，有分析了是不是车门断电杀人，你急什么呢？
有没有一种可能，是这几个人在这种情况下根本就没想到打开机械门逃生？只顾着哭，只想着别人来救？
无敌了
这车是她男朋友的。
B接近100公里车不变形人也扛不住，颈椎都要断了。
!搞了半天是比亚迪的问题
高手，这都没事
0搞了半天是腾势裁掉入职小米了啊？
?并不是均摊的，是只保司机，乘员有乘员意外险
弗迪就是比亚迪得电池
Z啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝宝你是一个啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
*猜一猜智驾为什么叫辅助驾驶？
车企为什么要有责任
-重点是起火，不起火倒是可以活着
人都死了，赔偿有鸟用
？？？？？
还选择个毛 还电车呢
小米车质量是真的好，但智驾的发展空间还是很大，华为的技术确实先进，但无论哪个品牌，都还是不能过度依赖智驾
-不买激光雷达版本也算相信智驾嘛
卧槽，质量真好
借车方有责任的
不要随便借车
说明电池保护不行啊
不变形不代表能打开
小米su7和小米su7 plus
出事了你让加钱，人才
byd
相信小米得永生
一个人值一百万
-宣传的时候可没有说标准版这那的
4关键女方的妈妈 可能要赔付啊, 肯定急!
尼玛，车头都没了，
你猜是谁付的款？
3保险公司你看他会管你，你都不是车主
车主赔钱
活该
'人都没了，赔偿已经无所谓了
并不是乘员舱一点都不压缩就是好的，车体没有压缩缓冲，撞击惯性能量会全冲击到车内人员！！！
水泥墩是绝对的王者
流批
你这是硬洗！1、这种程度的碰撞电池迅速爆燃，根本没时间逃生 2、车门没打开是事实，不要臆断！
这都起飞了还不然？
牛逼
-雷总总会再你看不见的地方下功夫
女司机
特斯拉
*雷军：特喵已经赔了1200亿了=。=
逆天说这话
B这个就看上去就是人在学习智驾的时候就没有学习
这不是该死是什么
f跟电车油车无关，这个速度撞了油车也不一定打得开车门，油车也可能会起火
没着火 挺好
这就好比4090接老电视
OK，现在标准版没人买了
#这up就是小米派来的拖把吧
骄傲的叛逆
啊？？？？
还有高手？？？？
i是配置的问题吗？还激光雷达。就是给你相阵控雷达也不好使，你搁这说什么呢
0再高的配置也没用，人蠢谁都救不了
'结尾才是重头戏，特斯拉牛逼
？？？你这扯淡呢
0懂了，之前是自研，现在比亚迪背锅
`我猜就知道会扯到电池的供应商，电池是小米采购的，出事别那么快分锅
说没关系的，车辆着火就着火了，如果人不在里面那有什么问题，但是人在里面就会死呀，你要是车门没有被锁的话能出去，不就活下来了。怎么可能没关系
K一般理解标准版就是你宣传的都有了，但其实就是乞丐版
哦女司机啊
9女人在开车这种理性的事情上还是太抽象了
你醒了
T人家导致电池是给你一点逃生的时间，而不是说倒置了就安全了
座位
标准版。。。。。
意思是钱还没花够⋯⋯
这一点确实算宣传问题
$就是比亚迪下属公司的电池
E国外发明的人说这是辅助驾驶、被国人吹嘘成智驾、
N还是你华为好、出了事直接洗干净，小米公关确实比不过你
《大气》
T只要车架有大的形变那车门就很难打开了，不管是油车还是电车
3我不理解车子出事了车厂为什么要负责
L不会开车，不能识别危险，就敢吧 自己交给不成熟的电脑
0服了，你这属于把人拉起来再死一次
这是要把锅甩给电池？
K的确，买华为就不用高了，保证了投胎率跟法院的胜诉率
所以为什么不买油车
质量好，但着火了
