很快啊
好惊啊，哈哈
心脏病吓出来
哈哈哈
蓟县
停的挺好哈
可以啊
这次是真心动了
甘L多位 耿系罗尽佢啦
W根据计算车的长度，你那个车长都停不了，怎么可能给你停进去？
9说明很灵活，会根据空间自己选择泊车方案
T这要不是网而是个会动的东西，这波整不好会出事。还是得优化
-网上那个假装撞车的视频就是这样
秦l换秦l
牛逼
6我觉得应该强制车辆配套智驾提示灯……
天神之C眼
可以可以
艺高人胆大
噢哟
可以啊
?这个 究 字的字体设计要改改，眨眼一看像穷 字
牛逼
韭菜之眼
声控AEB
志姣瘦翻喔
侧方咋样
<应该靠近时逐渐减速，让车主知道它识别到了
其实无必要甘惊险
打机甘
这么宽，搞的这么惊险
3这个情况撞到人算边个，无人在车里面
哪里惊险?
*停一下车，心跳加速，血压飙升
讲真哥
!来看看同事的车怎么测的
可以
3个街位甘靓，攞位唔使攞甘尽都一手肽
-要去地下车库窄挤挤啊种位就好用
钢琴烤漆之车
? 前面空寥寥都话唔容易
双闪怎么就有问题了？
一把把车把手把住
(我自己开这个距离做不到 真的
多试几次
但是是够长的
车：别叫
3这路还是太宽了，找个地下停车场试试
!车有超声波雷达，不要慌
$估计是太细了雷达没扫出来
天生这眼
'超声波雷达细柱还是可能漏的
!你自己的车，你就紧张了
天神C眼
6566
新能源要购置税？
细柱子雷达测不到就GG...
自己开真系做唔到
天神C眼
豪车税啊！
'建议增加个无人机俯拍的视角
-现在这种泊车已经不是最难的了吧
`仰望是要购置税的。不知道是重量啊，还是说它的售价超过了国家的规定
增程6？花都6得唔得啊
仰望U8需要购置税
新能源为什么要购置税
!所以那天也是玩得很极限
'这种泊车倒是七八年前就有了
0这么宽的前车道，哪有这么好的位置
根本没有必要那么险
)新能源车超过33万都要交购置税
*这个不是遥控泊车，是代客泊车
万国牌智驾
这价格确实良心啊
牛
购置税看价格的啊
前排都没车
那叫豪车税
'还是挺激进的，不过确实牛啊
地下机械车位可以停吗
这脸比雅阁好看
人猿泰山
/请问UP主开的哪款宝马呢？？？？？
很好了，10万有这个程度
0元都好用
a购置税都不知道就别发表评论了 33以下的是因为减免光了 超出部分自己出
停的很好
停的还是有点危险
反正都比24及前001高 T_T
?离车泊入，某爱国品牌没激光雷达的版本都没有
'哇，居然还有人在用魅族的哦
这么宽大的停车位
6这个价位确实无敌，撞了我都夸他撞的好
3停得很好啊，该用上的空间都用到了。
!可以把车开在墙里面吗？
*30 万以上管你什么车都要购置税
师傅走吗
.其实做好自动泊车+高速辅助就够了
新造的车
/无所谓，明年又得背刺╮(╯▽╰)╭
有30000的免税额度，超过了339800的新能源车都需要补交超过30000的税额，U8是因为超过了3.1顿，所以U8需要全税
应该能
超过30万要交税呢
C天神c泊个车还追求最难的干嘛，日常都好用就行了
好厉害
购置税看价格
手持魅族21
极限
K前面的，明显够长的。。。人工侧方位多调整几下可以进
豪车要购置税
十万块很牛了
看到个深蓝318
才发现原来是三缸大佐的公司新搞的节目，换几个人出来关联也主动消减，这是那几个老毕登准备躲幕后了啊？
好极限啊
非常不错 毕竟免费
明明是离车泊入
超33万4了，要购置税
$其实～～该回家换条裤子啦
4这个车位属于新手都随便停了 那么宽敞
!同事：我刚提的的新车啊
离车泊入
0代客泊车是自己找车位的，别胡扯了
$还有毫米波和超声波雷达的
<因为适配的问题，现在还没有地平线J6M装车。
-那个黑色的雅迪好看。方方正正的
同事：？
-这种车位如果还出状况那也别混了
高个P
泰日天！
Z说是自购车，你见过现在的那个媒体新闻说是自己深入去采访的嘛？
WOC
<果然都是没用过就吹吹吹吹吹吹吹吹吹~~~~~~~~~
9BYD之前连自动泊车都没有？？？我擦了。。
#新能源30万以下才免购置税
:为什么不测海鸥 要测就测最便宜的天神之眼
!我的笨驾版，刚买两个月
前面没车太简单了
$这都说牛逼你们标准真低啊
c多试几次不是就露馅了，这么宽的地方停的这么惊险，多少还是有点问题的
8热知识，超过30万以上不管啥车都有购置税
K现在迪黑也就会：师傅走吗？哈哈哈其他喷不动了，破防
一把入的吗
'无划线还能自动识别挺厉害的
0稳个正常地下停车场车位靠谱一点咯
!你猜这里为什么会凹进去
&made.小鹏都没有自定义车位、
998牛逼
老司机
%购置税免3万，超过部分要交
6
为了一把进搞极限
$我的笨驾版谁要？？？？？
框，喜提首撞
K对于窄车位很友好。先停的差不多，再下次倒就去就好了
支持空间车位
$嗯，很像智己的一边贴功能
没必要吧
'不是你应该注意周边环境吗？
卧槽，这个好
自己是什么？
!比亚迪还是当年的比亚迪
我坐车里我慌死了
可以啊
声控刹车。。。。哈哈
主要是只要998
!师傅我尾号***，到高铁站
-神TM代客泊车，你是酒店泊车小弟?
有点费轮胎
3距离太大了，遇到小空间的不知道咋样
!798你还要自动停车啊……
!9万块 这配置 已经无敌了
)这叫离车泊入，是个gb代客泊车
牛逼
g城区记忆领航肯定没问题，而且100T算力大疆可以做到城区领航，后期OTA有希望
6地库光线不好的地方尽量不要用代客泊车
这个优秀
铁丝都怼弯了
W这种垃圾天神之眼，能用就可以啦，难道还想和小鹏理想那种比么
*这个不是遥控泊车，是代客泊车
9.98你想要自动泊车？
可以哦
牛逼
这tm就是遥控泊车
-只是没查出来，不是躲开了，谢谢
测测窄路停车塞
副驾：？
泊车最难？
!那不是雅迪，那是雅迪王
?滴滴滴，检测到被导弹锁定，即将开启座椅弹射
!旁边有车是可以无划线的
E凑热度，宝骏的车子七万不到去年就能丝滑入库……
0防撞梁能切苹果的品牌有啥含金量？
这能比雅阁好看？
我右耳聋了
是的，这个更有意义
Q问师傅走吗的，你连个车都没有，还好意思嘲笑人家有车的！
自动停车属于画蛇添足
天神皮眼
3是不难，难的是你开798的车也有这功能
副驾：你tm
仰望要交豪车税
可以的
-这里是不是广州番禺区那边好熟悉
真的是番禺区那里仓库
5
5
'这种没画线的车位七八年前？
B电车在之前超重3.2吨是要交购置税的，仰望3.5吨起
5
5
5
5
5
5
5
6666
5
离车拨入好吧
3
4
5
)人家说的购置税是仰望U8才需要
5
4
5
算你的，开心了？
还不错
5
5
4
说实话，可以了真的
5
5
!汪峰你不发歌在这开车？
#智驾平权  结果还是分等级
2
$两边的车：你不要过来啊！
不就是其他厂家的L2
5
5
前面叫的咋不见了
$测啥呀，官方直播都塌房了
1
4
5
5
5
5
5
5
需要角度拉那么直啊？
5
5
5
5
5
3998要是有激光雷达别的车企可要打人了
比极氪48的高多了-，-
主要是价位在这
5
试多几次先知
5
这比z9gt要激进很多啊
5
5
5
C自动驾驶也分369等， 那低等的来糊弄消费者而容易
5
5
9有雷达，这种正前的不用怕，怕的是四个角
5
5
%made，小米都没有自定义车位
5
出租车？？？
这不是出租车
1
3
5
玩的就是心跳
就这？
5
5
5
特调小米是吧
'小米测试现场现场特调笑死了
5
5
4
只看结果
3
5
5
'这叫侧方，前面都没有车啊，
5
5
5
,能做到這水平才要10萬？？？？？
5
-自动泊车老实讲油车很多也标配了
5
5
!买吉利银河送的吧哈哈哈
5
5
5
5
4
5
5
$←只免三万啊   你以为呢？
6不出事故就是智驾，出事故就是辅助驾驶
-费轮胎你都说得出来的吗？私人？
贵的车也要的
!理想到现在还没有这功能
这么大地方还用它？
-理想MAX系列早就有了，pro系列还没
c说实话很牛逼了，虽然我开理想的，但是这个998价格能给你这个真的很香了
这位置用智驾什么用？
u出租车和网约车那不就代表肯定是好车了么？以前的出租车和网约车全都是丰田和大众。
5
?人家是为了测试，又不是实际使用场景，杠精！
.理想还没有自定义画车位，pro 版本
离的太远了
'车：你别急，看我操作就完了
$自动停车比我新手都轻松。
H我拿驾驶本儿一年多，停车入库什么的都没有智驾利索
手机尾号多少？
'不难是对国产，你让BBA泊一个
屏幕颜色这么怪呢
-没有垃圾的产品，只有垃圾的价格
5
'老司机就爱这样搞，太牛逼了
.0.
3多多少少都会磕碰的，这种路况算好了
-我去问销售他都直接跟我说不太行
拉了
城市？
丢你老味吓死人咩
这可以喔
E非标车位能停么？比如旁边车侵入你的目标车位这种
!同事是亲生的，往死里搞
喜欢用啊，怎么着？
就是还是不太智能
特别想看海鸥智驾
5
我右耳聋了？
$多目多雷达，还是很保险的
6前面的，超过三十万新能源也要交购置税
计算精确的雷达测距
刺客伍六七既视感
$好吧，你这样为难我们的998
J6也分e,m的分高低算力的
3天天有人担心轮胎，真的买不起车了吧
*我可以不用，但车子一定要有！
这不是极越哥么
998可以了
秦L换秦L的大聪明
,仰望u8因为超重，要交全额购置税
c计算车长个毛，车位长度够，就是不好停，这车子办不到，泰迪洗个毛线洗
5
不如小米
A前面的你开理想吗？？L9 Ultra路过，一直有这个。
!老司机基本上都这个距离
精准计算
够用啦
998还要什么自行车
这种算力很牛了
比我停的好
6给你演示自定义停车的，不知道在看什么
太极限了
比我劲
&超过30万的部分都要购置税啊
!北京人停车比智驾都厉害
5
比亚迪坨坨的工业垃圾
9猜测是没识别出绿色细栅栏，刚好停下来了
U可以个毛 位置这么极限 还是歇着的  我自己开都不想停这种位置
5
可以呀
磨磨唧唧的
火车站20走不走
pid 控制
C眼。。。。
5
人民的车，我信任
B前面说七八年就有了，那么七八年前998买的到吗？
?老子就买的比亚迪海豹，今天去保养还管中午饭
那能告诉你吗？
998有360环影，太可怕了
新手司机友好
'u8超过了3吨，要交全额购置税
5
-比亚迪工程师：你以为我没想到？
5
998啊 还要啥
3停的挺好，！，，，，以后不要停了。
5
233333333333333
秦：你在怕什么
2月份穿短袖？
重合了都
哇
副驾驶：智能泊车？
5
#宝马x5没画停车位就没法用
-理想老辈子就有了，还有代客泊出
挺香的 998
!你用我推荐   我用我怕死
'测什么呢，这车有城区智驾？
特斯拉：不信不传
七八年前谁有？
大惊小怪
$以前的油车都有购置税吧？
5
S就算是网约车，也是你下单才能上，不是你TM随便找个车就上的
有点牛逼
-这车位太宽了，市区车位都很窄啦
4船夫哥在深圳帮你线上遥控停车（doge）
玩的就是心跳
你别说停得还挺标准的
6这识别的车位是不是被后车覆盖了一部分
33万以上要购置税
你特么拽我门干啥！
998要什么自行车
穷人技术都好
比我强
比我泊车强
是十年前我的车就有了
这种情况撞了算谁的？
(智己和比亚迪都用的momenta智驾
`有那个力气去操作屏幕我都把车停好了，不过标配天神之眼确实值得鼓励
别nm代客了
<怎么说不出来，自己有车吗，它原地打方向啊
5
有点牛逼啊
哈哈哈
*卧槽，我这个老秦感觉好心痛啊
8说明吃不满80呗，无所谓哪个，能力都一样
V今年购置税免 3 万，超出的多少付多少，明年 1.5 万超出的付一半
.+.0+
9特斯拉：泊车，自动驾驶的事，泊车能算么
后面睡大家车言论
>9.98你还嫌弃？ 我喝蜜雪冰城都是找自己的毛病
韭菜之眼
新能源只免三万块啦
小米没这个功能都
算力是这样算的
998撞到还是得心疼
电池还是不行
一闪而过的G318
!这里是广州医科大学旁边
+七八年前有自动泊车了啊 昊锐啊
准备赔钱吧
5
*这不是很正常嘛，有什么惊的，
3只能说开车水平太差停车一个比一个烂
5
车：别吵 我在思考
<比亚迪：我也不知道为什么后面那个车不靠墙
$它不嫌我穷，我怎么嫌它笨
窄路表现呢
!这种位谁停不是一把进…
哈哈哈
-这是为了把男同事堵在车里击剑吗
厉害
不加钱能用就是胜利
后面的唐不吊死你
理想多少钱？
5
哇太好玩啦
??????
!这里给你停你也停不进去
+笑死 就这种泊车特斯拉还做不好
5
5
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
这么近
丸美
车：大惊小怪
玩那么大？
*屏幕出厂膜没撕，导致干涉条纹
6有哨兵模式就行，智驾不智驾的我不关心
5
老司机可以滚出了
大切诺基都看傻了
想看窄路掉头
主要怕撞别人车？
可以移植到欧卡2不？
5
'这么近是不是没检测到铁丝网
一把把把把住了
!车：别叫，我自己能看到
极限
5
5
5
5
monmenta牛逼
6这种泊车你给我说是智能。。多少年前的
被比亚迪坑了别怪
5
*价格超了，所以没有购置税补贴
6国家购置税补贴最高三万，超出的自己给
蓟县！
这末快？
-如果就为这个加一万是有点过了吧
!怎么侧脸看着那么像凡凡
'这个太简单了，加大难度才行
真激进啊
激光雷达得加钱
竟然在我家附近
那就上车
!大惊小怪，拿了好多钱吗
E智己那个一次只能挪几厘米，试驾的时候销售尴尬了
i不是说车道领航自动泊车甚至行车记录仪都是不可用状态啊，需要等ota才能用？
理想L6有这个功能
E好歹找个地下停车场啊，这么简单的位置有啥可测的
<测的什么鬼，就不能找一个夹中间的车位测？
`服了，虚空加难度，找个前后都有车的车位测测吧，真搞笑水视频来的吧
.0
牛逼
*如果是为了遏制违停双排我支持
5
购置税只能减3万
3高速智驾救了我一命，我对智驾不抵触
!这种难下车的时候用合适
是为了一把进搞极限
慢慢ota吧
*把二十万的新势力撕的没面子了
5
998这程度相当能用了
可以停到穿模
'可以，一把进，左右距离也行
!神经之眼溢价王筷子悬挂
我前面长眼
卧槽，牛啊
?遥控泊车这个功能不是很早很早之前就有了吗？
5
提车即交付什么鬼
%这么大地方 谁不是一把进？
5
牛牛牛
4090显卡算力差不多80
5
9.98是有自动泊车的
城区记忆领航也有
5个毫米波雷达
12个超声波雷达
A啊？为什么我这边是，超过50万的电车才交购置税
B哦好厉害呀，七八年前也在十来万的车上搭载了吗
6这种场地都停成这样，城区大概率要磕碰
琐长
5
有点夏然
好不如自己手停快
我感觉被背刺
G穷人真不知道36万的新能源就脱离购置税补贴范围了？
$北京胡同里不知道能不能用
\专门开到330li面前去拉什，你三十万什么都不能做，我998还能遥控停车
”好撚近啊！“
K最怕就是到时候出租车都是这玩意，那保险可就少不了了
perfect
5
大胆
0新能源也有购置税，只是给你免掉了
撞了官方赔就是能用
!给他刚才的路径价格障碍
l前面这都能吹的是什么人啊，车都不会开？，这么宽都强行玩极限，这么开不累吗
!十万你能自动泊车偷笑啦
L奔驰 奥迪 宝马 都用钢琴烤漆 怎么吴京的含金量还在上升
C怕磕碰的可以去b站看宁一个up测的 只要有障碍就停
5
!超过一定价格也要购置税
0这要是来个369或者雷达盲区绝对蹭了
/前面的，哪个4s店保养不包午饭的？
#这种泊车78年卖你多少钱？
(没问题啊  粤语  还是没位停啊
5
网约车
人声雷达
-这种情况下撞到人该由厂家赔吗？
5
可以跑滴滴了
后车：我谢谢你噢
.新能源购置税只免3万，超过的不免
BYD这车要卖爆了呀
E这车样式由奥迪设计师设计，内饰由奔驰设计师设计
'泊车不是十年前就可以实现吗
;5个毫米波雷达加12个超声波雷达加12个摄像头
为什么不租一个？
o看完回来说一句，入门价格698的价格就能不亚于小米，碾压特斯拉，这水平是真的猛
和6.4w的FSD五五开
680000
4特斯拉才卖6万4，比亚迪凭什么卖10万？
5
十四代皇冠
好香啊卧槽
这么宽的路
感谢科技平权
.八戒 还是50w以内最好的飞度适合你
5
专业养殖户
*你都买998了，刮了会很心疼啊哦
-看车子自动泊车比我自己还要紧张
穿模是吧
`热知识，30 万以下也有，不过是国家现在减免而已。马上就开始减少补贴
鼻哥窿都冇肉
.宝骏云海应该相当于天神之眼B了。
5
乐道比这个停车强多了
乐道比这个停车强多了
乐道比这个停车强多了
乐道比这个停车强多了
乐道比这个停车强多了
!还能自定义泊车，这个好
5

E不是，大厂都要避免单一供货商的，否则容易出问题
5
多动几下就可以了
5
5
5
5
*营运车和私家车保险不一样的哥
拖车一年费用都五六万
(新能源免税额三万 别聊这个了
7关键这个10万的车,说以前有的,说说多少钱
非常好 标准倒库
让谁注意呢
好用啊
+宝骏e300不是老早就有这玩意了么
北京四合院专用
f前边的，用智能泊车的人会不会是技术不过关的人才用的呢？好技术谁用这啊
B10有10W有激光雷达了
!停车水平稀烂的人的福音
5
城市哪里有领航了
!摸过理想嘛张口就来没有
'至少停的比我标准，哈哈哈哈
$拿个人下车拍啊，这拍个啥
"太极限了吧 希望改进一下
正啊
3一直都有好吧，只是国家补贴免掉了。
北京胡同去试试
这车位需要这么极限？
'智驾开车比90%弹幕菜逼强多了
)看前面 副驾怕击剑 已经下车了
你开车咋没人呢
正中间舒服
副驾：？
5
R高个P啊！这么宽阔的地方还这么靠前打方向，驾校门都出不了
5
费劲巴拉
镜头在晃
'有必要开那么靠前吗，吓人啊
666666
5998的飞度只有收音机机呢，TM还指指点点
大惊小怪
车：我都没急 你急什么
心动了
你好，报尾号
5
+师傅别嗦了，尾号9527，去地铁站
-几年前九万多的飞度就有这个功能
,仰望U8超重。所以是有购置税的。
5
这么极限？
$哎哟，高科技咧，无人驾驶
停的比我都好
5
3真的不行，这位置有必要这样极限停吗
也好精准
'副驾：你不想让我下次请直说
5
%9.98这个实力吗？那确实牛批
Y这不就是d挡左打死，r挡右打死的标准车库吗，实习司机都能一把进
5
5
你进场就要按了
5
会掉头再泊入
它想停G9后边
!它看不到旁边有没有柱子
真的极限
!车：2cm可以过，人：嘶～
阿山地狱
一镜到底呢
也许离车泊入可以呢？
毫米波雷达的精准
遥遥领先
比我停的极限多了
哈哈哈哈哈
Q它是实时分析的，你现在就是右边没车，所以它停中间没毛病
这套方案真极限啊
是不是APP没考试完成啊
$没被秦吓死，被志豪吓死了
可以可以可以！
这方向盘转得真快
*人家预感到你下不了车不让你停
E一样逻辑才对，强制出来万一刮花了，又可以上视频
-估计是这个位置停不了，就不显示
比我停的好
-离车泊入也要识别到车位才可以啊
人家是怕你出不来
相当可以

哈哈，好吓人
宝骏都能做到
牛逼啊
可以啊
<是因为自定义车位了，不自定义是可以泊出的
3人家机器扫描清楚的很，你自己吓自己
9规控不是端到端，边动边打方向比较难计算
本来就不是停车位
l安全裕度可以留大一点，机器准但是也架不住出错，错的时候这个极限人很难纠正
泊出再画个框呗
'可不可以加多点移动人在干扰
q它是真的看得到 我们害怕是我们看不到实际距离 走路碰见距离2cm的路牙石你会害怕？
可以入，唔可以出
9挺费轮胎的他这个快速揉方向盘的计算方案
出不去
有面墙
每一次都是打满
一边走一边打更好
呵呵
太难吧，可能
遥控车车
雷达精度多少厘米？
*可以用遥控，人先出来再停回去
哇，居然出了
呢个OK
确实可以
向左波入
路线规划有说法的
比我停的好
Q前面的有病吧？一个998的车，人家骗你有必要？还一镜到底。
吓，最需要的时候...
纯视觉方案
你走路还废鞋呢
<环氧地坪漆地面的摩擦系数还好不是很费轮胎
H停车还嫌弃废轮胎，你应该是连驾照都没有的键盘侠。
牛逼
冷汗指数飙升
?不是看不到，他看到了，计算能过，那就是能过
对对对
还是偏保守
3这个价格再结合这个表现，可以打高分
原地打肽啊
应该试试那种机械车位
1行了 真的用这个功能的老司机有几个
运气好罢了
可以 可以
中国牛逼
哈哈哈哈
3话说没必要这么极限，又不是极限停车
.雷达扫描的清晰的很 你自己吓自己
我一般都扛着车跑。
$不是磨轮胎，是磨刹车皮，
q新提10.98实测。需要在代客泊车功能，自动泊入后才能自动泊出，自动泊车不能泊出。
入得唔出得
N但问题是不是所有车位附近都有那么大空余位置给发挥。。
?睇得出副驾吖边还可以更贴一点的。不够极限。
算力问题吧
$比大部分司机都停的好很多
宝骏要1万块
自己吓自己
0我让他测试的时候也遇到这个问题了
帅啊
H我听他们销售讲解说是判断开车门出不来，所以就不行
雷达挺准的
差点意思
*这种场景才是泊出的真正用处吧
这么极限
那个位置得倒进来
自己吓自己
!为什么没有一镜到底？？
哈哈哈哈哈哈哈
'说明它判断这个位置不够宽了
方向机坏的快
还是太保守了
很好了感觉
性价比太高
!998你要乜野自行车。。。
优秀
-视觉方案，两边都是柱子挡住了吧
有前后雷达怕个毛
牛壁
华为完蛋啦
#可以了  这价格要啥自行车
还要啥自行车
这种车位很常见啊
这点轮胎无所谓啦
'前面三个毫米波雷达，稳得很
%9.98...比亚迪无限背刺老车主
牛逼
比我停的好
H那你现在把泊入框框定去你要出的地方不就是泊出了吗
老司机
"人都停不进去 何况车机了
极限
泊入旁边不就得了
暴击友商，凑合用用吧
$998天花板了还要什么自行车
够用了
6啊
'很明显这不是个规划的停车位
?比小米牛逼多了。。。。。。。。。。。。。。
niupi
0已经超出我的预期了，给国产BYD点赞
'这次是志豪停的，还一镜到底
*可以了，这个价格真的爆杀合资
太小看毫米波雷达了
太他么帅了
极限停车不打满怎么停
怎么可能看不到
来人，再换条裤子
6就是不想让车主开门都难出，挺人性化的
998加量不加价可以了
没挂P档？？
W很正常，毕竟传感器都被遮挡了，不可能再允许用辅助驾驶功能了
还要啥自行车？
十万块，还要啥自行车
我感觉这样挺好的
牛的
吹毛求疵？！
同事：别搞我车了
摆正吧
这提示音好难听
3那那么多有雷达的车为啥泊车都会撞？
还有5个毫米波雷达呢
给人心理压力大
$泊车要啥算力？是算法问题
'偏保守，符合我对BYD的印象...
a如果是16 17我感觉还行  但是10w能做到这样   加量不加价还能有什么好说的
K说没有心理压力的没车吧！视觉已经产生盲区了能不怕？
-技术进步是背刺一切品牌的车主。
!你真的捞轮胎能有几个钱
不够智能
好好好
啊啊
买这个车位的哭了
T998，你还想要怎么样？能用就行啊，这跟30-40w的车泊车区别不大
Q毫米波雷达很难识别静距离静止物体，停车靠的是超声波雷达
-天眼：知道我为什么不停进去了吧
!如果出不来，又说不科学
都是毫无难度的车位
998，还要什么自行车？
'应该找前后都有车的位置试试
没看到而已
没毛病啊
-应该是怕旁边有车情况一把出不来
9别洗雷达了，毫米波雷达撞墙的泊车一大堆
*感觉他这是停满的情况下的逻辑
'每次都是倒吸一口凉气笑死了
*比我差很多，但是已经很不错了
16寸轮胎随意换
是的哟
太极限不让你用
<咋没搞个外边的机位，可惜了这么精彩的一幕
998真香
锁车等一会儿喽。。。
*泊车会启用雷达，不是纯视觉啊
<是的，原地打方向心疼轮胎和转向机……哈哈
这个宝骏云海可以停
-废轮胎，哈哈哈，要不你扛着车吧
998还要什么自行车？
10万块无敌
满分10分，也得是9.98
998还要什么自行车？
6遥控方案很多死角要看，跑来跑去更麻烦
0如果不极限有些停不进去又一堆人骂
那易三方岂不是
牛逼阿
0这么空我自己两把也就进了要你干啥
噔噔噔！
W它觉得太近就不能停，但它停车的时候又是各种极限吓唬你哈哈哈
代客泊车吧
厉害
玩的就是心跳
这样变量不好计算
信号不好
前脸也眉清目秀起来
"比我停的快多了。10w，牛x
998体验驾校教练岗
视觉显示不够宽吧
哈哈哈
老司机都不敢这样倒
这个牛！
有凸起物恐怕要坏
这么厉害
H老是说废轮胎，买车还费钱呢，要保险要保养要停车费
已经无敌了
!你不开车就不会费轮胎了
智驾：我看着呢别吵
H窄位泊车你不原地打方向有时候就是差那点距离进不去
$前面这么宽一堆人吃惊啥？
自定义旁边空位开出来
10万的车  要挑？？？？
!998免费给你用已经很棒了
$高级的天神之眼是momentary的
%这是人开的 要啥一镜到底？
吓到鼻哥窿都冇肉doge
$那种贴墙车位本来就不合理
车进来了，人怎么出
"10万不到  还挑？？？？？
998还要啥自行车
很不错了！只要998好么
已经很厉害了
已经很无敌啦
-这个是人手停的，这都理解不到吗
998太优秀了
+宝骏也牛逼 但不妨碍比亚迪牛逼
这个优秀
极限
好吓人
998，还要什么自行车？
<因为这是地库，没水就是这样，你自己打也磨
可以啊
$不侵犯别的车位。这很安全
6这套视觉方案是比亚迪自己的，所以便宜
十万块，还要啥自行车
比我停的好
经典单手电鸡
H我小区也有这种车位，根本没人停。里面全是电瓶车。
1已经很牛逼了 感谢笛子科技普惠大众
已经挺好了
?这个太惊吓了太极限，完全属于不敢用的水平啊
o很多车位我开车十年都不好停，它这套确实是为了安全，实在停不下换个地方呗，。
998要什么自行车
6
很优秀
*没事，这个时候佳通轮胎是优点
啊~
'byd：反正你的车，关我什么事
$按照旁边有车的路线开出的
9我现在的车就这样停的，我从副驾爬出来的
!看起来比宝骏的好用多了
'激光雷达的重要性这就体现了
!这种车位给剁椒鱼头停的
还知道往前上上
6我家就是类似这种的，ads基础版实测可用
停错车位了啊喂
'就算差一毫秒电脑也觉得没事
6放心，问界也是这样的。998真的很不错了
nb
1要挂P档。锁车，然后再用手机启动。
]停车使用的超声波雷达，毫米波是用来测远距离的也就是lcc和高速领航
!副驾妹子绝对跑不掉……
K那停在一个极限的位置人进不去车，车怎么开出来呢……
能直接遥控也还行……
N十万块就算没智驾，给我这个自动泊车功能我也满意了……
这么极限
卧槽
!那样距离就不够了啊大哥
998有360全景？
不是双闪吗  右转向灯？
比我牛逼
代客泊车
可以代客泊车
998太良心了
还是不够智能

998 太强大了
好紧张啊
牛逼了呀
'泊入到指定位置不就是泊出吗
这还不行？
!谁特么吃饱了撑的停这里
5这种车轮胎几百块就4条了吧 没必要心疼
998有什么好说的
6多倒腾一把肯定又有一堆人喷程序没写好
雷达比宝骏多吧
4雇4个大汉扛着车跑，100年都不用换轮胎
我已经很满意了
牛逼
(他的算法就是一次算好 并执行
10万 ，真的 没对手
？
!10万块 已经不奢求别的的
遥控车
f遥控功能在byd油车时代上的速锐就有了，不过那时候还是噱头大于实际就是了
-你这个位置根本不是停车位啊兄弟
998已经很好了
?手动停一半进去，然后下车遥控，我经常这么干
真像老司机啊
$我自己开也不会停那个位置
保守是好的
海鸥的798试试
998可以的
相当牛逼！！！
998吹爆
'998不吃劲？？还想要啥自行车
比小鹏G6强
!998的好处，顶多赔个新车
!998还有什么好说的，牛批
没全景怎么泊车？
说实话一部分M7停不了
9998是不错，但是你要知道byd20w也是这套硬件
问界商单吧
"BYD：哎哟 你能不能闭嘴啊
zzZ;,mkl[]12
墙的距离都算好的
-不然不想想为啥最里面车位不显示
有记忆
后续进化下就可以了
666666
全测的停车啊
!视觉方案为什么不测晚上
卧槽
压力来到友商这边
牛逼！
这个价位满分了可以
0确实太极限了，看着真的心里一咯噔
旁边那么大地方，服了
N飞度：花里胡哨的功能，汽车就是用来自己开的才有乐趣。
998还要啥自行车
怎么有这种车位
友商也都能做到。
!这他吗4 5年前就有的技术
10万块的吉利也可以，
这要求有点过高了
哈哈哈哈哈
-这刚拿驾照的也不把这当回事吧？
NBNBNB
NANI???
确实。现在是先打方向
尽量靠右
998还要什么自行车
$那你可以自定义泊车出去嘛
毫米级
!真不错，还我得三把到位
这得倒进去
牛逼
说废轮胎的，我以前一这么觉得，但是这么多年看别人开车看下来绝大多数人都是原地快速打方向...所以废不废没啥意义
$那机械车库是不是不能用了
!这时候遥控才是最效率的
-它周围障碍物太密就不给你上自动
10万很好了
小迪：你没完了是吧？
销魂
泊启较慢
!后面也会有优化，不要急
蓟县
!越极限说明他能力越强。
肯定商单
哇
10万啊这真厉害了
这种人停都难
)这车是真的长，别再说A+了哈哈
K太极限反而不好用，给人的视觉压力太大，用起来不舒服
好近啊
有点叼
难怪大嘴破防了
牛逼
!这个价位还要什么自行车

T默认划线的位置是墙，但是刚才泊入又压线了，这块有点不合理
魅族手机？
6要是拿不同价位的车子做个对比就更好了
10万不加价！ 满昏！！
你不要给我哇哇叫
不到10万 要杀自行车
)30，40万 我感觉也不一定能出来
不智能
还有啥自行车，998
立体车库能停么
'天天就废轮胎，建议不要开车
*心脏不好不能用这个车，哈哈哈
遥控直出就行
3地库跟晚上没区别啊，地库又没自然光
'特斯拉说我要两万才有的功能
新一代国民神车
!警报都响了，肯定看到了
说明我的788海鸥也能
$因为你不是车主没有连蓝牙
想不到吧，我有b计划
B你找出能泊进去这种车位的其他品牌能车辆，谢谢
998你要什么自行车
停前后夹击的侧方行不
旁边都没车、
-地下停车场要慢点，同步数据需要
H不敢用的水平是来搞笑的么，你10W能有什么水平给你用
Z不是很喜欢迪子的车，但讲道理，998这个水平很顶了，给迪子大拇哥
W不同价位的那个，我们裤兜里的钱有预算啊，又不是人人百万富翁
换成海豚就无敌了
9.98就牛逼
眼睛起雾了
49.98这个价格对我来说，它没有任何缺点
…………
看来整个C都是这样
比华√强万倍
比华√强万倍
秦：你就说碰没碰到把
比我强
!这些停车位也没有难度啊
9是我熟悉的BYD老是在一些奇怪的地方掉链子
老司机模式
"BYD的系统懂得都懂 等改款
默认线是强
很好用， 适合我老婆
停进去，开不出来
太吓人了
当自己是飞机是吧
?前面的，这种情况可以遥控，只是不能自动泊出
好多比亚迪宝宝
"你傻啊 没看到还不撞了。
E轮胎不就是用来磨的吗，咋了，开车轮胎都抱怀里啊
每一把都是极限操作
商单NM呢，动动脑子行不
0更需要自动泊车的车位反而不让用？
!有地下车库的机械车位？
3废轮胎的大概率没车，下地库都这声音
副驾，我谢谢你啊
牛逼，比我技术强
这已经可以了 太挑啥呢
正常逻辑
心疼个屁
>这种断头的车位Z9 gt是能听进去的会借旁边的道
那我自己停？
-全是极限超值，有360就是为所欲为
'10W块也找不出能停进去的车啦
998啊 朋友们
-商单别太搞笑，这种车需要推广？
犀鸠利
998啊

!兄弟，十万咋，你想点啊
发布会说精度2cm
7这个识别速度 要是小米的早被全网喷死了
差得远呢
比我牛
2333333333333333
啊？
我靠
啊？
2333333333333
烧胎
233333333333333333
秦L：我才不停
0有雷达，没啥压力，比人撞概率都小
？
3肯定商单，但是大家愿意看，双向选择
哈哈，真实
$撞不上的，人眼怎么比雷达
<不是，对雷达来说这种没有压力，又不是人眼
还不错啊，可用的程度
感谢笛子普及智驾
泊启困难
*握草，我基本都是打完方向再动
0确实自己开才有乐趣，自驾图省事儿
$这种就是故意不给你设定的
$都卖998了！难一点过分吗？
0十万块你们还指指点点。先买个车吧
带客舶入才能泊出
&L6说蹭保杠进车位这个我熟悉
牛逼
!难怪粉不涨，这用词，绝
牛逼  比我强！
爆杀99的老司机
<998买个不成熟的功能，不是纯给自己找麻烦吗
这地下也太宽了
$太极限了，换我已经干预了
拱火停法，哈哈哈
998！
这个牛啊
车：不偷你又说极限
是998，这能力不错了
这样位置要求大
老司机的做法牛逼
-谁抢车位还敢用自动泊车啊。。。
E操作多了说不行，操作极限了又说太恐怖，既要又要
有雷达肯定是看到了
:你45年前就有的技术，所以你45年前也是998？
-关键是这个价位配备，就太可以了
f我看是你没驾照吧，你但凡真考过一个就知道考试内容跟日常用车根本没关系
说磨刹车皮的是人啊
$旁边再选个“车位”泊入啊
哈哈哈
要相信计算机
比我强
要慢慢建立信任感
G
离这么远你大惊小怪呀
B事挺多
$秦的轮胎也心疼？别开车了
那友商能做到998吗
极限个毛 这么大位置
0你没有这功能就没有，别扯什么乐趣
可以
$废话，功能不对，怎么能用
好吓人，我的新车啊
:....说白了跟智驾没一点关系，全是遥控功能
#雷达:包稳的老铁,不必哇哇
998还要啥自行车
钣金店：快来啊
9.99分
不如大疆的系统
H太狠了这套，反正就是干，我自己开的话肯定得干预的
B阿维塔可以泊极窄车位，极越也可以虽然极越黄了
f不是等下，最里面那个位置识别不了怕不是因为一把进不了所以不然你选吧？
测距肯定比人眼准啦
?华为的离车泊入也是这么极限的，极限点挺好的
实话实说998牛掰了
海鸥能不能测评
这个车位很稀松平常啊
-这不是很正常的停车，搞的好夸张
知道还不自己停
?去设计之都地下停车场，大把离晒谱的极限车位
3把泊入的框，画到外面不就是泊出了吗
我是没这水平 比我强
这什么神仙车位····
停不了的吧
*有雷达的。。不是你说墙就是墙
-算法肯定有个范围的啊。。。。。
但是可以遥控泊车
<试试城中村狭窄路停车，靠里停一排车的那种
斜波停呀
前轮
E既然规划了车位，那就肯定能停车，这样没意义测试
这种极限谈不上好啊
<在停车过程突然有人或者电单车经过会停车吗
反正就是没逻辑
B还挺宽的，老小区的侧方停车位距离要比这近多了
!这个车位设的也很牛逼了
这价格没啥说课 卷王啊
9算了算了，太惊险了，指不定哪次就遭殃了
<车：我有雷达，我没必要浪费你的时间，懂？
已经能解决99%的问题了
(这有啥惊讶的吗 笛子都高潮了
弹幕泰迪真多
;一次成功就数牛逼 不成功就说998 全立体防御
一开窗户。Duang。
998可以了
!998的飞度配的还是收音机
小迪：别吵，我在思考
两个轮胎，80RMB
默认旁边有车
%天眼:你不要跟我两个哇哇叫
正常人也停不了吧
牛逼 比我开得好！
可以的
0海鸥魔都不送牌，只能选其他型号了
9这些场景太简单了吧，起码弄个死角测试啊
'最关键的车位没一镜到底？？
下次你扛着车跑好了
998冠军版车主流泪
新手福音
没有绿牌真的挺好看的
9.98，这就是神车啊！
<就因为它知道你在车里坐着啊，这人好不专业
环氧地坪怕啥磨轮胎
-差得远呢，停北京胡同被邻居笑死
说实话  这贴边挺强
一条胎才值多少钱？
BYD nb
<试试路边侧方位，我的小鹏mo3基本识别不出来
*天神之眼：用车不疑，疑车不用
犀利喔
后面唐会酸的程度
998还要啥？
商毛
'为什么这里不放停车过程了？
-怕什么，能检测能计算那就没区别
吓人 但确实牛逼
9.98爆杀一切
香
视觉方案的局限吧
有雷达呀
这个确实可以
雷达都响了还没看到
-拍视频的是新司机？搞得那么夸张
B有没有停车场，窄的那种，就剩一个车位的泊车的
高潮了？

剪掉什么内容
!雷达，你不要给我哇哇叫
对计算机来说这很简单
-生怕智驾来一句：去尼玛的，别吵
3这玩意9.9算是超模了，要什么自行车？
c如果不这样极限，大部分场景都用不了了，不是人人都有那么宽敞的停车位
停满车就进不去了
卧槽
<挺好的，对停车困难户来说有一定的辅助功能
挺好的
卧槽
完美
要什么自行车
可以遥控驾驶啊
998的轮胎能多贵
]别人都说了“我尽量靠着边了”这都理解不了？这是他自己停的啊。。
断头路就不行了
可以啊
'这种车位我自己开都不愿意停
这方向盘转的真他妈快
`为啥不靠边呢，我猜是因为靠边的话，大概率会被另外一台车堵住出不去
!说费轮胎的人开过车吗？
自己~吓~自己~
容易泊还需要它么
哈哈哈哈
遥控车
哦哟～
30分
比我厉害
前面有毫米波雷达啊
当个高速智驾用得了
后续ota升级
$雷达都响了怎么可能没看到
99800情绪价值拉满
摄像师一直是仰视视角
有点东西
$毫米波能精确到毫米级别的
6是不是要熄火先啊，没熄火就还算泊入吧
3大多数旁边都是有车的，他这样不蹭车
?这些功能以前的豪车都当卖点，还没这么好用。
不如我…
老司机使劲造模式
'有什么不敢用的，习惯就好了
等更新吧
?假如旁边是堵墙反正那个靠墙车位我是干不进去
$这样的话旁边车位也可以啊
对不起
G新手确实需要  老手这框框才扫出来估计已经停进去了
998你要求这么高？
6可以遥控出来啊，之前不是说清楚了吗？
捏麻麻滴 我心好痛
还是能力不行
$停满车位，本来就停不进去
车坏了 轮胎都不一定坏
好吓人
!不建议用一旦失控就完了
.自动出车不就图这个马 居然不能用
!出不去啊，边上有车的话
E轮胎都用不起别学人买车了，这不是你该接触的东西
泊起较慢
6摄像头看不出人的空间逻辑，以为没位置
0车机：”睇入面条傻嗨紧张到···“
挑来挑去的，它又不加价，人家都没嫌弃你没钱，你还挑三拣四，别说你有钱，你有钱看什么天神之眼c
!我想问谁会买这个车位？
牛
非常可以了
<应该跟光线没什么关系，他这个应该是靠雷达
10万 还要啥
哈哈哈哈哈
老北京停法
998真的牛
9.98还送辆车
牛啊！
不能退着进去啊
蓟县
K特斯拉6万4买一个FSD，等于加3万多点比亚迪给你一台车。
是超声波雷达
'感觉还行，便宜能普及还可以
比亚迪可以遥控开出来
副驾从我腿上下车
6做到肯定是都能做到的，得看做得好不好
<广州地贵啊，肯定能塞一个车位就塞一个车位
$为什么都没人测海鸥智价的
很不错啊
老司机都是这样停车
6看比亚迪发布会就知道，可以很极限停的
998要什么自行车
-我是女司机，很喜欢很需要这功能
c天神之眼B 在车上选择自动泊车的时候可以选泊出 不知道是不是功能区别？
逻辑可以
6和小米比，差远了啊，连特斯拉都比不上
呵呵，这也叫智驾啊
7雷达的响了 怎么说出来没看到这句话的呢
!我看不到，你就没法考我
它不用赔钱
998 ，我反而希望他把这些配置，给到天窗，座椅通风加热，后排中央扶手，不知道有多少人和我一样想法。
3这不是还离得这么远吗。。。。。。。
'那个位置屁股进去就能识别了
重新定义比较慢
大型遥控车也行了
太極限了
刺激啊
*说废胎建议把车供起来当传家宝
66666666
优秀啊
卡罗拉。。。。。
K旁边都没有车，不然进出都难，一个女孩子太难了。。。
'已经很不错了，超过90%的司机
<也还行，我这种菜鸡，很宽的我也未必一把进
比亚迪牛逼
可以，太可以了
牛逼
8前面好歹放一辆车在测试吧  这有什么难度
很可以了
可以可以
搁这考科二呢
从不心疼，干就完了。
3免费？这是人家花钱的，也别太卑微了
赏心悦目
一把过啊
9.98啊，这也太牛了吧
0雷达响了应该是检测到了距离是够的
遥遥领先
锁车以后还拨入吗
byd牛
?没个十年驾龄你自己差不多也就这个停车水平了
?试试停车场的标准车位呗，最好试试立体停车位
能用跟好用的区别 哈哈
0笑死，我家扫地机器人还一直撞桌腿
电脑：收徒

不错啊
超出预期了啊
这个可以啊
0这轮胎，顶多三四百一条，换就完了
?车子自动泊车不行，这是人开进去的啊所以剪了
nb
我超哈哈哈哈哈
随机哈哈哈
nb
秀啊
这个车位屁股进去好停
牛逼
哈哈哈哈哈哈哈哈
给自己留点余量
京爷：啥？这叫贴边？
牛逼
998我的天啊
这车位正经？
真 大玩具，想玩
N以比亚迪的销量训练数据会非常多，估计不用太久就能迭代
拍车好歹了解下雷达常识吧，出厂前肯定经过大数据调校的，你认为的极限也不过是它们正常的表现
N佳通一条轮胎就三五百块，能用五年，真不至于心疼这点钱
5老车原地打方向15年了，转向机构也没坏
太吓人了，心脏受不了
厉害
'发生剐蹭心疼的就不止轮胎了
5估计AI设计停车位的时候要留有开门余量
%他只要998 我实在挑不出毛病
卧槽牛逼
<车子相当于四周都有眼睛，所以他敢极限操作
牛逼
666
很可以了
牛逼
老司机
大哥 摄像头看到的
!免费给的功能还要求什么
0998神了，黑不了，主要是免费还加钱
0这东西要加一万就嫌贵，免得没得挑
P下一期PK特斯拉你就会收回你的这句话，真。断头路泊车。。
998 还要啥自行车
牛
$我的也是，经常逻辑有问题
先熄火有一键泊出的啦
0《跟智驾没一点关系》《全是遥控》
边上都停满还行不行
没看到就不害怕
因为这不是个停车位
!副驾：不想让我下次直说
可用性不高
这位置我都不停。。。
Z这种车位我都能自己停进去而且效率很高，我不知道自动泊车有啥用
这种车位是a0级小车钻的
也还行啊，只要998啊
地下车库呢
投币投币
{我很好奇，万一自动泊车刮花了，算车企还是个人的？算个人那不就是增加修车店的kpi了吗？
-晚上无灯全黑的停车场呢可以用吗
太吓人，差评
<算个人的哦。买车的时候人家就告诉你了哦。
-问就是他计算出来能过为什么不过
说实话，非常可以了，9层以上都不错了，这价位其他家没有啊，领先其他厂家最少半年。比亚迪可以
算你个人的
E什么叫辅助驾驶，搞明白了么？还车企责任，搞笑呢
,21款宋车主告诉你没有OTA，别想了
21款的宋能ota个啥呀
a就是，21款和25款从硬件上来说已经换代了，你还想他给你ota个激光智驾吗
应该是算个人的
6小米不是亲身示范了吗一天刷近百台的KPI
E为什么感觉和十几年前途观上那套自动泊车区别不大
没有硬件  OTA 也没用啊
-我都不想陈田工程师能改成什么样
998要什么自行车
998要啥自行车
998哪有什么缺点
998撞了我都夸它响
9体验一般。什么，998？那这体验相当不错啊
比亚迪的ota？
998有问题都是我不对
终生免ota
E有人测试过，一旦有其他有其他东西过去它就会停。
!去年底的老车主酸了酸了
比亚迪，是终生免ota
9不一定，这次都标配了硬件，OTA，轻轻松松
<有没有人试试人行道里面的侧方位停车怎么样
'测试一下晚上下雨，自动泊车
3电瓶车简单下车看它泊车，你盯着电驴
同事：？
0
$比亚迪终身免OTA可不是吹的
年底ota记忆领航
H太老司机了，向右靠车道最右侧，留足向左的避让空间
3998，就算停车歪了，我也要给它点个赞
)高速领航+遥控泊车=高阶智驾~~~
998要啥自行车
比亚迪，是终生免ota
免OTA？  哈哈
B建议试试路边侧方位，我的小鹏m03基本识别不出来
K那种乡村的高低不平的停车呢？要跨个台阶上去停的昵？
u十万块左右我真不会因为这个去买，本身车竞争力不如别家的，但是他先动手我就感谢他
前面没车。
?电瓶车动态物体有横向碰撞检测，除非突然加速
9我今年一月份买的秦，我现在就去把车砸了
9我今年一月份买的秦，我现在就去把车咂了
$太牛逼！998，无敌比亚迪！
?前面的下雨别试，尤其是晚上，很大概率会撞车
小剐蹭我从来不修
终身免OTA
比亚迪是没有OTA的
10w凭啥不能要自行车
"998当自动卡丁车开（doge）
K也行了，不能给智驾太大的自由度，真磕到碰到了心疼死
x那些说不足，不够的小水蛇，不想想这车多少钱！已经比说话的你厉害多了！大象你吃不了
一看9.98.我感觉还可以吧
#这也证实了这AI算法精度高
