<超车还不说，直接危险驾驶，不接管铁定撞车
-小程序活动链接打不开，上传不了
右边是个啥
I屏幕左上角的红灯变绿了 应该是看到人行道的红绿灯了
0有一说一特斯拉的通行效率是真可以
3转弯超车…科目一好像不是这么教的…
哈哈哈
逆天
吕布？特斯拉？ excuse me?
6分6分
吕布被黑最惨的
0.5倍看右脚
有字幕了（喜）
大出血
N注意人行道灯，把人行道绿灯看成行车绿灯，哈哈专撞行人
'要多少年才能赚回这个fsd的钱
可以這樣超車？
二沙岛
特斯拉也配吕布？
这里很危险了
吕布被黑最惨的一次
聪明？安全已经没了
最讨厌这样的司机
又他妈急啥，
H这是不守交规吧，遇到有人这么开我都想下去打他一顿
B买了FSD的TSL车主估计在这段时间都把这钱赚回来了
哈哈
切了一段路
红绿灯还是难点啊。。
0老问题，对侧后方的识别延迟太大了
0把行人的红绿灯识别成直行红绿灯了
又是山海经
霸道行为
*不用测啦，冲红灯等于不可用了
嘟嘟智驾
3非标的红绿灯对现在的fsd来说就是难点
+明显踩油门了 这种也能做媒体啊
遥遥领先的急刹
'无保护路口，华为是不减速的
A华为经典的操作 无保护转弯直接冲的 危险的一批
枪
这是双车道右转呀。
适合老人
这也急刹？？？
!后车可以根据前车来判断
这可以超车的？？？？
!想看说这句开场白的花絮
海狗呢
这不是小意思
？？？？
为什么接管
$一个弯道就特斯拉无敌了？
这里已经算危险驾驶了
这并不是聪明，是送S
每一个转弯都落后
垃圾
3其实就是插队，平日里就烦这些小聪明
*两部车那么近对测试有影响吧？
尾灯看不见了
哈哈哈
gl8逆行闯过去了
这才叫丝滑
0晚高峰测珠江新城和中大布匹市场啊
还是老y好看啊
打点过吗
-跑一圈上海，看谁驾照剩下的分多
刹车点头
屏幕变绿灯了啊
6分没了
行人那个灯变绿了？
右边飞过一个9号靓仔
行人的优先级很高
H现在的智驾都是以让为主，毕竟太勇的话很容易出事故
双车道右转算超车？
*毫无逻辑哈哈哈无规则就是丝滑
差点撞了。。
*这时候没人说不守规则了哈哈哈
太蠢了
华为的智驾偏沉稳路线
.笑死 左边行人灯绿了他就冲出去了
你这明显加塞
前面人行道绿灯了
?都差点要撞了，还要问为什么接管这种弱智问题
离谱
山海经怎么了？
5必须是华为，谁要敢说不是，小心开除XX
!有没有可能是撞不到的，
`左边一个行人灯，远处岔路口还有一个行人灯，FSD貌似看成对面那个灯了
因为对面有电鸡，让了
%6w4无折扣vs折后1w，差了5w4啊
H华为目前是这样的，无保护路口转弯不会避让左右来车
!张口就来，黑子就是黑子
!华为的是标准还是迅捷？
go学长，瓦学弟（
嘟嘟智驾
*中国现在国产智驾都以安全为主
$为了安全牺牲驾驶顺畅度吧
适合老年人
$没绷住，第一个红灯就闯了
B华为提前向左车道行进，特斯拉还要怼到前车面前
保守点，安全点好
遙遙落後
夜晚才是特斯拉的雷区
吕布：啊米诺斯
涨粉太慢了
抬举吕布了！
太对了，这是ads短板
红绿灯还整出非标了
C6分还在的，只要没进入路口对面的车道，不会被拍
《难道：红绿灯》
哈哈哈
肯定是特斯拉
好呆啊
遙遙落後
H特斯拉当前还没适应国内路标而已，算法已经算是顶级
总是急刹
H特斯拉算法依然是顶级，只是对国内路标不熟！！谢谢
'出去中医院甘嗨多的士网约…
这才叫丝滑呀
$行人就在旁边，绝对应该让
'这里设定左拐才是复杂的判断
应该转入省中医的doge
$特斯拉，途径点肯定出问题
*说的好像国外没有交通标识一样
(←逆行+闯灯                       .
吕布代表贵
你谢谁啊你在
B通行效率指的是红灯都可以闯吗？那确实挺效率的
6特斯拉还没适应，你已经先适应了，人才
(在郊区小路测试呀 城市轨道车
这个刹车 点头哈腰的
?顶级算法在不熟国内路标的情况下就开始卖是吧
保险费遥遥领先
瑶瑶发呆
危险啊 万一有人
T所以国外的路标和国内的不一样？所以国外红灯是走绿灯是停？
经典 对国内路标不认识
K还路标不熟，还嘴硬！这嘴真是宇宙大爆炸都炸不碎啊！
(满血华为智驾 vs FSD国内残血版
c顶级算法是能当分扣还是出车祸能当命抵啊，都不能，但是它真的能要你6w4
？？
'应该能识别，但判定太极限了
华为的不能设置
特斯拉路边一条
压实线了特斯拉
自适应华为车主
+不敢想如果是特斯拉会怎么被喷.
0哪里都看看遥遥领先的教徒，不舒服
!华为刹车司机点头，笑死
绿灯也不过吗？
H顶级分不清红绿灯是吧？难道美国红绿灯是反过来的？
你不是超车吗？超啊
顶级在哪儿？
礼让行人，
合理，
!特斯拉真会压线啊　卧槽
'这夸尼玛啊　？这也值得夸？
对人的训话很顶级
华为的智驾是可以打标优化的假端到端 在城市路段基本上就是轨道车 其实没啥好测的 去陌生郊外极限路段测才能看出真水平
9红绿灯这种基础中的基础，居然是“难点”
'没落地之前，可不是这么吹的
吕布：骂的真脏
国内智驾基本上都是打标人力去优化的 就拼哪家人多优化的路多 而真端到端是没办法打标优化的 完全神经网络拟人化判断
这都夸？？
半路开香槟
华为智驾要小心公交车
A都去骂FSD吧，越猛越好，不然他什么时候降价啊~~
kFSD异型红绿灯国内没有训练过 等后续解决了就没啥硬伤了 整体使用体验断层领先
H经常骑车的地方，应该选一个周末，有一堆单车看一下
-一群云车主，，，，，，沙雕一样
危险接管
-不熟还谢谢，你不训练好就上市？
“亖滑”
自适应的味道
志豪要扣证咯
1他不是停红灯，他纯粹是斑马线停3秒
哈哈哈哈哈9分没咯
冲红灯确实很有效率
o就是讽刺华为的技术全用山海经起名，然后这些技术看起来高大上，实际上一无是处
4前面的，你就说是不是6.4w的那个版本吧
我给88分
E没驾照吧一堆人？双车道都是右转道，有什么问题？
人行红灯变绿窜出去了
E如果前车是在排队等待转弯，那么华为超车就是违规
《顶级》
*看看特斯拉发家史，的确像吕布
HFSD在美国自己家里都不是那么顶好，何况没在中国培训
W这里如果是另一辆车，应该说：在阿美利卡素质高肯定要停车礼让
0有些人觉得英文高大上，中文看不惯
谁敢走特斯拉前面
顶级个集贸
$一个扣分多，一个注意接管
[哦 前面的不是fsd是辅助驾驶是吧，那这个界面是不是特斯拉背刺你了
顶级能舔
不用谢纯视觉就是不行
遥遥领先
$圆灯红灯不可以右转吗。？
就这，遥遥领先
毫无镜头感，右边这位
别扯了，你看国外的视频，闯不闯红灯，压不压实线，变道准不准都是概率问题，不是你所谓不适应中国路况的问题。美国自己报道的。
W不熟为什么要开放？训练好了再开放不行？多少年了差这几个月？
0请问哪个国家的是红灯行，绿灯停？
我发现特粉真是搞笑，有的行人道的减速说是安全优先，有的行人道直接冲说是效率.到底是安全还是效率？左右都能洗是吧？
:有人就不会冲出去了 他只是没有红绿灯信息
特就成吕布啦？？无语
差了三万
这个真的很好，你不想过马路遇到的都是武汉司机对吧，更希望遇到像青岛太原的公交出租司机，都会礼让行人，
!这时候停其实停的斑马线
ADS竟然不会舒适刹停
E华为小鹏对左后方都毫无防备的，还是智己做的最好
《丝滑》
你这不是欺负人么
遥遥落后
没素质
'顶级在，字由能闯红灯，逆行
0斑马线如果减速一点，应该更安全，
?华为就是有这个问题，导致我开智驾比不开还累
9根本没识别红灯，就是斑马线暂停一下……
世界名画
别问，问就是丝滑
开始洗了？训的好
礼让行人正确的
3特斯拉只要你的分，另一边感觉要命了
吕布，这也配？？
'作弊是吧？不接管直接刮车了
6原来国外是红灯行绿灯停，实线可以变道
我上班的路线
6分
-你有点蠢哦，左边不是有电动车吗
$顶级在把红灯笼识别为红灯
-代码把人类都驯化了还不顶级吗？
说六分没了，开过车吗
#前面的，6.4万买L2级的呗？
有人反而不会冲
越卷越好
这老款max 智驾包3000
?我以为自适应是互喷。。原来是实际状态描述啊
节目效果爆炸
9乐，美服照样，不用洗了工读生，“谢谢”
让行了，路况都不一样
H杭州交管很严，有人在路边你就得等，不然等单位通报
'好像没找到用别的模式测的耶
《聪明》
-顶级个锤子，路标都不能正确识别
这就是租的
车让人是必须要的
真丝滑
遥遥领先
丝滑~~~
!真包容啊，不亏遥遥领先
老美那不用红绿灯吗
-一个丝滑违章，一个丝滑危险驾驶
`不是残血版fsd，是非本土化的第一个测试版，等版本迭代再看，未来可期
假发片后面翘了
0《华为上限高》我怎么没看出来呢？
-注意看，左边GL8写着《广东公务》
我觉得礼让行人还行
粉丝适应力顶级
遥遥落后吧，辣鸡
*大将潘凤，说出吾名，逗汝一笑
呵呵
我觉得可以 让让行人
WFSD的英文全称full self drive，所以说到底是翻译问题还是理解问题？
G期待特斯拉VS小米，不知道两边结晶粉会有怎样的对战
0红绿灯居然是难点，这还用测试吗？
0建议前面那位去看看和998的停车对比
?识别是训练的问题，不是算法的问题啊锤子兄。
自适应？
太危险了
H当你拿才在中国发布的fsd和一众国产比时fsd就已经赢了
!安全接管了还丝滑，笑死
华为4.0！
特斯拉要分，华为要命
ADS太呆了
!。。。。。。。。。。。
太呆了
礼让行人了
安心太安心了
1很多华为的云粉丝啊 哈哈车都没摸过
U任何车的自驾未来3年内都是笑话。。。尤其是城镇道路上。。。
!违规操作。。。差点赔钱
特斯拉最多算个土行损
差了5万4，笑死
F血本用的是192的雷达吗，还是搞了个老款 打人家新款
贵在不能识别路标吗？
广东还需要穿羽绒服？
五星上将零陵是吧
0特斯拉车主高兴坏了，每天往外租车
$山海经怎么也比龙晶靠谱吧
TSL打灯了
神他妈3万差了5万好吧。
特斯拉万岁
就是逊呐
*说真的，华为的算法也是顶级的
实则遥遥落后
华为不设置？
8都花代价搞fsd，就不舍得搞个新款192线的M7
顶级在哪
这个应该是扣分项
0领先在超车的时候差点撞左后方来车
特斯拉 吕布… 闯红灯…
吕布是这样的
智障
实则输麻了
害怕它发癫
特斯拉在国外也不咋滴
$这个绿字第二次了，很急啊
<双右转那么大的标志，是不是傻？这叫超车？
说超车的是不是智障？
这不是基操？
纯视觉可期个锤子
*这里不合理，特在前面挡着路了
关张赵战邢道荣(狗头)
-菊车也配叫智驾？跟坐有轨电车样
是危险还是聪明？
急刹刹停
礼让行人可不是这样的
&64000的智驾还未来可期啊大哥
哈哈刚刚谁说丝滑
危险驾驶也叫丝滑？
有轨电车加油
这不挺好
!华伪正常水平。差点撞死
华伪摇摇落后
绿灯，让行人？
绿灯还有四五秒让人？
华为也设置一下啊
?楼上说华为不能设置还有说假端到端的非蠢既坏
这叫丝滑？
不愧是嘟嘟智驾
看似输了，实则没赢
山海经
-特斯拉在美国，美国人都用得不多
!为什么遥遥领先跟后面？
*广东3-4月份是雨季，温度会骤降
'这叫聪明？本来就应该排队的
特斯拉是吕布？？
哈哈
可以
还是蛮丝滑的
踩到加速踏板了吧？
4特斯拉fsd中文正式名称是 完全自动驾驶
ads多便宜啊
'反正美国的东西就是顶级呗…
绿灯你让个毛行人
6M7 什么模式，参数，都不说，几个视频。
?如果礼让行人是指挺着不动，那确实是可以的。
妖妖零先
0特斯拉看起来高端，就像法拉利一样
?红绿灯一起亮的箭头灯才会闯，应该是美国没有
这段练了多久？
但其实这也不合规啊
租迈巴赫啊
笑死
*完全体fsd？你们真是张嘴就来啊
T对于特斯拉来说，实在太不公平了，没算力中心，还没中国数据
大聪明
提前 哈哈哈
左边有车
他知道没摄像头
?不是说美国必须要等行人吗？薛定谔的美国交规
6这路口没法左拐啊，另一条是对向直行道
24款m7？
华为就不看模式？
哈哈哈
r特斯拉在中国都卖几年了，数据早就收集海量了，说识别不了指示牌，实在不符合逻辑
笑死，违规很丝滑
好牛啊
?说没算力中心和中国数据的建议去了解下再发言
'fsd什么时候要撞了被接管过？
Q前面的玩文字游戏有意思么？还非要重新定义什么叫fsd是吧？
W对侧面车ads处理能力不行，估计新款加的雷达就是为了处理这些事
实则也输了
这个GL8逆行闯灯跑了
遥遥领先
K阿维塔三激光表示，什么无保护左转、并入车流都是弟弟
小聪明
B哇，这条是我上班的路华为智驾劲难开，经常越线
三英战潘凤还差不多
华为拿命在耍小聪明
0吕布的意思是，又猛又蠢，是吧……
3前车打灯，距离远，不冲才是正常选择
!广东公务~证明做法很local
K这里转入大沙头才是高难度，这个路口单纯转右没难度啊
哈哈哈哈哈
H什么样的算法连实线都识别不了？dmv考试都不准压实线
吕小布吧？泡妞用
乾隆智驾
-6
'华为那个不能设置的滚出来！
吕布骑狗
0这比喻！三英是看着吕布被曹公斩了
还有4秒也要刹停没必要
那个说tsl中国数据多的明显不懂，中国的数据不能出境，算力又在美国，fsd对比国内车企有天然劣势
3最复杂就这？到沙河顶、十三行走走看
#"广东公务"车逆行，可以哦
其实像这种不等待前车往左绕出去右转快不了的，左侧要是没车前车就会开出去到头来还是要跟在后面，硬来就会蹭到全责
这种绕没意义的，你得左侧没车才能开出去。但是左侧没车的话前车就会起步到头来你要是要跟在后面。如果自己后面有车的话很可能你超不了车还被后车占了位
特斯拉是最早涉足智能驾驶的，也就是说特斯拉在这领域摸索最久的，而且作为外商在国内还因为法律法规和地缘政治因素影响无法利用全球海量自家车型搜集的数据
3没有右转红灯的话，没人可以进行右转
*满血华为就不是什么乾坤智驾了
吕布棺材板盖不住了
E在美国一样认不出标线美国人自己都吐槽，还找补呢
%绕了，然后落后2个车位厉害
9国内路标不都是国际标准吗？特粉真能哔哔
K在特粉严重，美国的教规很松懈，怪就怪国内交规太严了
*不礼让行人好多地方要扣分罚款
U智驾只有FSD和其他！纯视觉YYDS！什么激光雷达换电都是落后技术
*小艺：前面人工智障赶紧绕走（
合着我花的是美元吗？
杭州不礼让两百
*华为的机械感太强了，一顿一顿
'不是全屏看不到脚下不用看了
左手超控
拉中之拉
得上阿维塔3激光才行
K马斯克是南非血矿老板的儿子，相当于山西煤老板富二代
智障检查神器特斯拉
拉胯
哈哈哈啊哈哈哈
0顶级在不会像遥遥领先被公交车撞呀
菊花又来碰瓷了
大家车双塔
刚刚对向有电鸡
美丽国一样闯红灯。
3怎么能一起测呢，后车会跟着前车的啊
!特是啦你为啥扶着方向盘
特斯拉你摸方向盘干嘛
$特斯拉的智家？也叫智家？
[前面说踩加速踏板的 跪久了吧？很明显sr上都变绿灯了 肯定识别错误
老款 7。。。
蔚来：点我呢？
B浙江义乌，不礼让行车三分200，别问我为什么知道
18km->3km
绿灯礼让行人，正确？
$问就是丝滑，不适应红绿灯
3两辆车一起开是哪个大聪明想出来的？
0后面有车就要下来问候你了，继续舔
《丝滑》
*华为老是两只手扶方向盘干什么
'有没有可能华为不能设置呢？
公务车闯红灯了
布豪，我的驾照
Q可是这样跟车测，后车就只是识别前车就行了，有什么博弈吗
动手了
特斯拉现行记
白门楼三英战吕布
4路标都不熟那你收6万？氪重金内测是吧
左边GL8逆行+闯红灯走了
高下立判
华为一顿一顿的
'高情商：礼让行人，沉稳路线
前面快买fsd，笑死
我选fsd
华子智驾特爱加塞
逼猪
I这一看就知道只是测评，谁智驾在乎速度 都是玩手机的
察觉到前车的红灯
这fsd也配吕布？
<闯红灯、实线变道、绕远路。这也能被接受？
哈哈哈哈哈，帅不过1秒
$问街一个面包车还卖那么贵
路口不该乱超的
'你这已经出局了，开场就作弊
$就离谱，属实是对tsl祛魅了
!丝滑小伙子你可以发言了
%对面有电驴,特斯拉让了一下
C那个说闯灯的,你就这么酸吗,特斯拉没闯你还在这BB
吓死人
摇摇菜鸡
云车主别云了
higo开始自适应了
6这是什么版本的特斯拉，为什么还有档把
C别问 问就是咱们美国不看红绿灯 随便闯  （狗头）
已经出险了
乾坤智驾
伏羲电池
女娲补胎
加油女娲
应该没有传感
%这里不踩刹车撞上去了 全责
:陈震不是试过了么，一天下来特斯拉7张罚单
哈哈，笑死
虽然不喜欢m7,但是那fsd
草
用了fsd后才觉得yoke很爽
不用看，遥遥领先
遥遥领先牛逼
遥遥领先怎么会输？
阿维塔就不会
特斯拉最多也就一华雄
B特斯拉是不是吕布我不知道，华为反正不是关公。
E礼让行人不就是停着不动吗？你们到底有没有驾照？
问借
-这视频做的乱七八糟的，看着真乱
那是行人的红绿灯
就这
*特斯拉这个算吕布？抹布差不多
华为的可以设置
离谱
我也蠢
6这个也是没适应？都停下来了，还闯？？
modal Y真好看啊
'你真按照科目一开车就累死了
3其他特斯拉车主一般不把手放方向盘上
!危险驾驶，丝滑毛线丝滑
华为还是更聪明啊
<特斯拉不认识摄像头，需要优化下，其余吊打
绿灯该让也得让。
应该换着再开一圈
?肯定是特斯拉最完美，人类之光嘛，懂的都懂~~~
12分扣晒
特斯拉，就是完美啊
山海经支架
-通行效率可以是指闯红灯压实线吗
E谢谢了，这个位置靠近公园过马路的老人小孩特别多
*红灯都不用等，可不就丝滑了吗
9你们这群毒瘤、恶棍，怎么还不滚出车评界
遥遥领先
强行超车
/建议去4s店试驾一下吧…可以设置的
'开过吗就不能设置，真想骂人
他是吕布？
0用特斯拉开一天得几本驾照才够啊？
4浙江这里不停让行人400块钱3分直接没了
哈哈哈
!华为有敏捷变道可以选呀
9应该是把前面的车识别为长停车，才绕出来
]红绿灯是这样的，单个完全没问题，是分不清直行左转各种异性红绿灯
“聪明，丝滑”
.就这半径八两的水平 遥遥领先？？
看华为车机显示卡卡的
笑死个人，还特斯拉算法顶级。。。红绿灯、路障啥的都识别有错误。还算法顶级。。。知道多少个评测视频主测试特斯拉“智”驾时被吊销驾照吗？
$我看下鸿蒙智驾到底有多强
6测珠江新城中大也太狠了吧，人都开不好
弹幕惊现特奴
"懂了 国外是红灯行绿灯停
2从这一点上 扣大分了 一点安全感没有
<特斯拉股价腰斩庆祝FSD大赢！特赢！一直赢！
二沙岛
[M7设置了什么参数都没有？up设置安全驾驶模式，对比迅捷那就幽默了
笑死了，还有没有可能
3要是华为城区都干不过特斯拉就别做了
不自信吗？
哈哈哈哈
!雷达识别不了侧方车辆？
华为开车就像一个新手
你特斯拉笨的连避障都要到眼前了才转弯，笑极限切入没及时刹车的？又是被牢美发达养殖业惊艳的一天
安全优先
$感觉得出来顿挫感非常激烈
错误的，在美国也不守
-闯红灯确实顶级，压实线也是顶级
9另一个视频，特斯拉礼让行人，被夸上了天
毕竟是m7
还能识别前车的灯光
6说特斯拉不守规矩，这下回旋镖打回来了
前面的打脸不
不看字的吗？
殖子出来睁眼看
丝滑~
<有红绿灯的路口你在礼让闯红灯的什么行人？
哇哇哇哇哇 哈哈哈
智能驾驶有什么用？
红灯都识别不到还顶级
6前面那个时候华为不能设置的出来挨打。
这是怎么敢的
主打一个丝袜
-这不是应该的么，抢那时间干啥呢
!特斯拉还不够格做吕布吧
!特斯拉美国也撞，洗什么
特死拉
特斯拉远程养殖顶级
$特斯拉的远程养殖确实顶级
)聪明 直接帮你投胎下一代 哈哈
大鼠标确实好看
山海经
冥界支架
(自己踩的吧 右腳有往下踏油門
这合法吗
%既然是抢的 当然不用花钱啦
因为美国路口不长这样
哈哈哈
刚才快撞也偏沉稳是吧
$刚说跟车的那个大聪明……
拉倒吧
好聪明哇
$说拍摄的，你看到摄像头？
租的
陈震:是吗？
'猕猴又破防，粗粮只会组装。
很笨
这叫丝滑？这叫违法吧
fsd还是很稳的
顶脑子里了
6你两个可唔可以松手啊？？睇住你用力了
安卓车加油！！！！
华而不实为所欲为
华为不造车
华而不实为所欲为
Q我看这位司机压力很大啊，建议两位司机心率放上来对比一下
B↑↑↑特思拉特有的自适应跟反思国内交通↑↑↑
礼让行人有问题吗？
n看完了全程来评价：很显然M7没有设置敏捷模式。普通模式确实会比较小心，效率低
而且这是老款M7。
6没适应国内？那意思是国外红灯不用停呗
一堆洋腿子
弹幕没车没驾照的真多
扣分
太聪明了哈哈哈哈
绿字好孝啊
鼻祖啥啊。
$很棒啊这个遵守法规很重要
H速度相差不大的话，其实还好，关键是接管和危险驾驶
这种小聪明不守规矩
H这不是礼让行人，行人是红灯状态，而且没有通行意愿
等行人
Y山海经太丢人了 改成圣经吧  女娲和狗生了伏羲  伏羲和猪生了华夏
他会检测撞不到的
有人
红灯都不懂的端到端
偷偷自研又在这阴阳，你家的龙皮扒骨系列呢，你家的五谷杂粮呢？连人家发个长莓的小米的视频都要被下回
T对国内怎么不熟？美国是红灯行绿灯停？美国实线可以随便跨？
<怎么个残血版？这些问题美版一样有，还不少
比比三电系统
$这就是遥遥领先，撞了没事
$笑死了，都要撞了还说丝滑
*没适配你也敢拿出来给用户用啊
E有没有可能华为可以设置，哪怕多看几个介绍视频呢
上路避免跟车就对了
3顶级算法不认识红绿灯，那也太顶级了
!特能吹们的脸都能胖几斤
c搞得特斯拉不是人工打标，搞得你在特斯拉上班，你在国内智驾公司上班呢
谁说华为不能设置的
是我我也让啊
K一点证据没有天天在那说别人租的，你母能不能租来玩玩
特斯拉开车像个新手
挪着挪着看不到灯了
吕布被黑的最惨的一集
笑死我了《聪明》
N这时候就没有弹幕说，前方车辆拐弯的时候后车可以超车？
B对，就是有这个问题，入车道车道后车识别有问题
都不如小米
不看人啊？
遥遥聪明
-招笑不熟，特斯拉粉丝也太招笑了
Z一个弯就看出差距了，一个方向盘慢慢均匀打，一个顿挫，扭扭捏捏
仔细看方向盘转动
不遵守交规呀
'看裤子纹理。脚往下踩电门了
聪明的要送掉你的人头
0等以后有侧面雷达这个问题就好了。
绿的，你让你个98
0如果在美国道路测试特斯拉和华为呢
不接管就撞了，够丝滑
怎么掉帧？
谁知道呢，起码美国也是红灯停，而且所谓“异型”红绿灯也不少，天知道为什么这么个基础训练的跟筛子一样
H华为不能设置？华为试驾不验资，自己去试试再说话。
<说起来为什么会建议40%？那不是妥妥超速吗？
G都是l2等级的智驾，你开哪个自己不上心都是作死行为
!对红绿灯也不是很熟是吧
H特斯拉算法依然是顶级，只是对国内路标不熟！！谢谢
？
可以 遵纪守法 好
-这里是人行道红灯右拐绿灯不走？
!特斯拉的驯养技术确实牛
智障驾驶
头皮屑？
《聪明》
这肯定要停下来啊
0消费者就看疗效就行了，好用就行了
红灯行！！绿灯停！
N特斯拉是卖的最好的电车，还水土不服，这也太精神股东了
l就差两三秒，他是觉得有的行人会提前走，做了一个预判挺好的，跟我开车差不多
<注意看右边这个路口有人直行到马路中央了↓
没有可比性。
0不是一个级别的，特斯拉吊打华为。
特斯拉吊打华为。
N你们是做测试，不是去玩，你们这样子的态度根本就不严谨
9看完了三期对比回来看第一集，ADS还是香。
)不绕行是因为TSL 打转向灯 了呀
*这个策略就没设置通行效率优先
-只要无视交规就能足够（丝滑）了
华为智驾可以设置
E现在的智驾在城区复杂路况没必要用，效率太低了。
+敢去东山口？不怕风湿？（doge）
拐弯可以外道超车啊
好家伙七中边上
6666
AEB就是牛
6华为是手写规则，不会像端到端这么像人
l会检测撞不到也能说出口？那么多智驾车祸怎么发生的？全靠智驾人不看迟早车祸
安全接管扣大分
'笑死了，都闯红灯还无脑吹！
I闯红灯，拐弯不让人不看灯，通行效率可不就“高”嘛~
6特斯拉甚至连个抬头显示都不给。还舔？
特粉自适应
下辈子注意点就行了
领先到下辈子了
华为一顿操作然后接管
礼让行人
旧Y
6你一上来就拿ADS跟他搞，这不是欺负人嘛
0.
6分没了
闯红灯。顶级
'就算是人开，先走的肯定快阿
没摄像也不能随便过啊
被华为吊着打
<聪明是不守交规绕出去然后不接管就被车撞吗
Vup主有问题吧？你既然搞对比，你就不要整有的没的，很有趣吗？
牛逼
-很正常，在小城市很多人会提前冲
+组装厂的智力障碍驾驶 也叫智驾
/确实激进 但这合法吗 拍了就老实了
'大聪明还手写规则，笑死我了
稳稳闯红灯
聪明
又是一脚急刹
f小艺：老余和我说了，看见前面这个牌子的车尽量走后头，不然容易被踢屁股
接管还玩啥？没意义了
接管比毛线？
有轨电车
绿灯让人傻呗
%华为就是粉丝数量遥遥领先~
u车标不熟都来了，红绿灯都不认识，还算法顶级，国外的月亮早就开始阴晴圆缺了傻子们
美国老哥数据发力（
B前面的，你平时开车没有这些你所谓的小聪明吗？
怂就别测了
“聪明”
这也是老款Modle Y啊
E山海经不怎么，就是有话不好好说，要拐弯抹角的说
Tesla当头车
!迅捷变道也叫智驾模式？
超车，再快点
.fsd后娘养的 能有这样的表现不错了
'这怎么超？说话不过脑子么？
不是3.3？
分交一下
6有电动车，不会超的，底层逻辑就定死了
好丝滑的压线
*国外绿灯一律是不可以减速的。
6特斯拉丝滑送你进监狱和天堂等各种场景
Q意思是我那你跟姚明比身高，然后你就赢了，比他高了！人才
6高速用用得了，城区这效率，不如自己开
!华为的智驾一向比较激进
*花粉给问界找补的样子太滑稽了
J这种要命的事情，怎么没人说危险驾驶？没人说扣12分了
"第四梯队，配吗？（doge）
遥遥领先
?特斯拉训练的模型不行，但是训练二狗子很厉害
3特斯拉在给交通罚款创收上确实很给力
不愧是FSD，完全不守法
K你初中都没毕业，在这讨论算法？你怎么知道算法顶级？
>华为哪来的汽车？ 赛力斯就赛力斯 或者说东风
3超车你要变道回前面的，这个不是超车
礼让行人！
特斯拉无敌
人没了 结束
这个让行，真牛逼
丝滑喜提全责哈哈哈哈
礼让。安全
3山海经还不给用了难不成用龙晶龙骨吗
BFSD最大问题压线、闯红灯、不认路，过于礼让行人
还有车距设置
前面的，红绿灯都不熟吗，说过了，丝不丝滑是后面的事，首先不能闯祸吧，我用特斯拉的智驾还得多准备分给它扣啊
《聪明》
志豪：偷偷领先
吕布？抹布还差不多
*智驾？不是改成辅助驾驶了吗？
都在碰慈特斯拉
滚滚滚
闯红灯比毛线？
-特斯拉一顿闯红灯然后接管急刹车
Q特斯拉就是这样的，每次开智驾都担惊受怕，开了比不开还累
'国外绿灯一路都是必须减速的
$国外绿灯过路口必须减速的
%可不可以把对比加一辆 极越
/笑死 路标这种低级数据 还要适应？
(还三电呢 你知道什么是三电吗
强行稳？
没看到行人 ？
这是二沙岛吧
这是二沙岛
广东中医院
华为牛逼
合理
0一个人说就行了，搞得像抢镜头似的
船新版本
为数不多？你确定？
废柴智驾
0第二期上线，点个稍后再看一会看！
这都走不了 要你干啥
脑子转不过来了呗
哈哈哈，离谱
原神！
？？？
瑶瑶领先
CPU烧了
3哈哈哈哈哈哈哈哈哈滿天神佛都救不了
全国都能开
哈哈，信号不好了
$这人就逆天，等在那里加塞
哈哈哈哈
哈哈
什么垃圾遥遥领先
>绿灯2秒起步，让后车罚站，fsd拟人化表现（doge
7中
嘟嘟智驾
晚高峰来才好玩啊
0.
G这就是余大嘴说可以睡觉1000多公里零接管的遥遥领先?
就这
哈哈哈突击
恐怖
6这个红绿灯识别太慢了，不知道什么原因
华为智驾好烂
遥遥领先，哈哈
3这就是余大嘴说的凑合能用和好用吧！
嘟嘟嘟嘟
啊？？？？？
遥遥领先
遥遥领先
嘟嘟嘟嘟
*对于国内的红绿灯还不能识别吧
博弈不行
横冲直闯，勇猛！
规控智驾
6分没了
V怎么感觉跟我去试驾的差那么多？我在深圳晚高峰试驾m5都挺好的
启动失败
0真是纯正的遛车，一刻都不让人放心
太捞了
这什么企业文化啊
退出比赛
fsd吊打
拉
嘟嘟
嘟嘟嘟
垃圾
E特斯拉就红绿灯拉了点，再训练一段时间应该非常牛
'不行，老司机直接和前车锁死
装死
顶佢個肺
我奶奶都会开这段路
？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0这个灯需要停么，刚不是左转过来？
6这个可以不停啊，发起的时候是绿灯左转
核凸报警
色盲模式
(确实不可能 毕竟红灯都拦不住
2说实话基础驾驶离 FSD 还有很大的差距
哈哈哈哈哈哈
Q智驾还要效率，那么着急自己不会开？智驾要的就是安全第一
这红路灯给我看懵了
聚赌
?橘黄色的接管图标是还没退出的，只是建议接管
前面这是在干什么
就这还遥遥领先
)试驾的都是精调过的 包括路线
'丝滑的闯红灯，丝滑的压实线
猪脑过载
*路口边站着不动行人能够拦下FSD
3不是，红绿灯很难识别吗？这么弱智？
摇摇车

K博弈个der眼瞎吗？看不到自行车和电动车差点撞一起吗？
遙遙落後
*太吓人，这是时不时就要莎人啊
嘟嘟智驾
退出第一名
x现阶段的智驾越死板越安全，没能力却要自由的下场就是特斯拉，你一不注意它就开纱了。
半斤八两姐
0陈震那个测试的特斯拉吃了一堆罚单
$全国都能开，全国都要接管
H倒回去看，特斯拉刚才车机没退出fsd，不是人工干预的
直接退賽
PK的话犯错要罚时才合理
听说你遥遥领先 哈哈
?特斯拉刚才不救车就已经撞了，只能说卧龙凤雏
东山口
要停的，这是两个灯
K华为强多了，他至少开不了让你接管，特斯拉直接开纱。
g特斯拉果然厉害，不管是碰撞还是智驾，智驾开放了。国内很多厂家 如临大敌
这两个红绿灯怎么看
:主要是特斯拉识别到华为的车，直接 弄他了
!除了闯红灯，其他都还行
'这么不自信，这也太落后了，
好丝滑，老司机
你前方有军佬！…
最难的路给你混过去了
$特斯拉只要管好刹车就好，
*确实丝滑，眼瞎了一样丝滑得开
!这段路精调可能性不大…
哈哈哈哈
;你自己到回去看 压根没救好么 救了就推出了
Y最难的地方启动不了全让人工开混过去了  这就是遥遥领先哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
不愧是遥遥领先
瑶瑶落后
*上深圳去，不让你看看什么后果
东山区
,FSD刚刚到国内哦~ 摇摇车好多年咯
情有可原吧
这一路的违停吧。。。
非常领先
很领先..
`黑子车都试过甚至智驾标识都不知道，那不是人在救车，一直都是车在开
老地精了
还尼玛乾坤，真是土
字研芯片力不从心
!FSD要是没接管早出事故了
$fsd属于要和警察匹配的智驾
特斯拉是真的牛逼
你个地精，吃我一剑
9谁跟你讲可以睡觉，你开fsd睡一个啊叫叫叫
3这就是顶级算法，闯红灯分不清红绿。
一天12分很效率
,就这个特斯拉已经被扣了12分了。
.是啊，一次6分而已，两次就没了。
菜鸡互啄
好了，现在15分了。
<岔路口红灯，一个路口只能看到一个路口的灯
'懵逼了，不知道该干啥了吧他
$这个拐来拐去的，他不会开
遥遥领先了
确实丝滑，没有顿挫
\绿灯去礼让等红灯的行人 你怕不是个憨憨 躲前备箱的不是大嘴是你吧
W总结：特斯拉下一步搞定交规；华为下一步搞定效率。哪个更难？
C这种竖着的红绿灯FSD没有喂到数据 已经是第二个了
K只要不是故意不管就不会扣分 如果换作牢震那早就12分了
9如果故意不管那华为刚才也早就成事故车了
哈哈
说老司机的 你可以看看B站特斯拉跑山的测试 特别是夜晚下山发卡弯那种 你老司机都不敢开那么快
这车去跑滴滴不错
笑死
华为有一点很好 下面的工程师团队人很多很勤劳 基本上你反馈哪段路不行 他们就会打标签去优化 都是血汗换来的
介入是会退出的
太乐了
*本来就要识别标识线后才能启动
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
懂这个眼镜的潜台词了
7握草 闯红灯这种最基本的都可以不在乎么
H为什么比你试驾差，那是因为那条路经常扫描，懂了吧
其实就是
已经12分咯
E超复杂那种华为完全不行的马上让接管也是为了安全
交警也未必能拦下它
-比自己开累多了啊，要时刻关注它
要么说叫大嘴啊
我觉得可以让
谣谣领先不大行啊
好难受呀，这种开法
B最难的地方都直接人手了，还有什么好比的。。。
3说特调的是不是不知道啥叫上门试驾？
确实很丝滑
3这就是网上那些华为粉丝的遥遥领先？
好拟人~
B这里好像没识别出红绿灯，只是运气好碰到绿灯了
'现在的表现，fsd完爆遥遥领先
B说实话比自己开都累，就算能通过有什么意义呢？
-丝滑个毛线？也就你们自我安慰。
U就这还遥遥领先，不知道一个提前刷过N遍题的学渣在高朝些什么
常开高速已经告诉我们了，你快那十来二十公里的速度，最后到达时间没大区别。同样的，市区开车，那二三十秒的等待也没区别。
前面那个你喜欢通行效率，说明你开车就是以自己为主的，当遇到新手司机或者拥堵路段时，大概率你就开始暴躁了
0说实话fsd在中国开，每天都会出事故
特斯拉这个是个大问题，不是这么轻描淡写就能解释过去的？它到哪个国家可以不识别红绿灯？很难吗？
有的快是去地府快
安全始终是第一位的
特斯拉很多危险动作
:首先要安全，然后再谈快！要对的起6万四！
<我服了你了。还测个嘚。最难得全给你自己开
I特斯拉刹车脚法真的淡定 ADS在这种情况直接急刹点头了
"分数和吊销驾照 不是金钱
!华为的刹车怎么老点头啊
9这个是不是华为的膜贴住了或者版本有问题
国产智驾只看智己！
!几秒绿灯都不走有点蠢了
-沉稳个毛，绿灯不走，又没有行人
笑死，这就接管
抬走下一个吧
T智驾如果不以安全为前提，只追求通行效率，驾驶者心里虚呀，
15分
*懂了，美国的红灯一定是绿的吧
哈哈哈哈哈哈哈
9广东有些地方就是这样的，虽然确实离谱...
真的好好玩溜车

0支持安全第一，交规第一，效率在后
把罚单寄给马斯克
3意义怪又来了，媒体都是测极限情况啊
?要是严一点不像这样，单位通报就要榜上有名了
不接管已经退出比赛了
/这是老车型，智驾最激进的是享界s9
$纯视觉还是厉害，灵活多了
刚刚没接管啊
华为不愧是以人为本
4在国内训练了那么久的智驾就是这效果?
哈哈哈
《0帧启动》
啊哈哈
就这?
最讨厌这条路了，来过
?要不你直接开到终点得了，反正车主会自适应的
开除那段路的国籍
正品
H废话，ads这个行人优先级太高了，我也遇到过放着没事
1出事故你的意义更大，不硬脑子想的b
12分没了
N放弃安全的智驾谁敢用，现在智驾说实话也就只能做个辅助
唯独12分不重要
扣分也很有效率
城市道路你开智驾的意义是什么？智驾的意义就是保证安全为前提，保证车主的安全和行人的安全
牛逼！
神特么辣鸡
遥遥领先
这~~~~~~~~
哦啥啊这里没有接管吧
这一路 驾照都没了
:等FSD把 红绿灯和线路适应完以后就无敌了。
哈哈哈
<听都没听说过还看你智己，你是来当笑话的吗
哈哈哈哈哈哈
不如极氪。
?一台倒地的二轮电鸡就可以把你的金钱化为乌有
嘟嘟智驾
6这种测试没有意义，应该让他自己开才对
*比起智驾退出我觉得撞墙更可怕
嘟嘟智驾
太辣鸡了
$可以说ADS基本就是吹出来的
。。。。。。。。。
这测试有啥效果啊！
嘟嘟智驾预定
R深圳路况还比较好 规划合理 斑马线少红绿灯明显  广州太杂乱
很好
就这，就这
这就叫遥遥领先
*看仔细点，根本没有接管特斯拉
敲代码没敲到
五保户左转
动不动就接管
阿姨，灭亡信任华为
'都有好坏，没必要给直接拍死
特斯拉碰碰车
华为不敢看设置？
哈哈哈哈
电动爹
duduudu
刚才人挡路了
fsd刚刚没推出啊
666
+再次说明了所有智驾现阶段都是s
&我觉得还是安全第一  。。。
-什么都洗，要点脸吧，华为教徒们
就是个傻子
现有华为后有天
笑死
华为那么龟速？
帅
哈哈哈哈
这就是tsl商单，很贱的
,这种还好意思继续测下去，真TM贱
#12分扣光，还好意思继续开
已投诉
H华为的效率差？你要不要两个车换一下前后顺序试试？
这路口表现十足老司机
6是手足无措不是礼让，看方向盘就知道了
&刚 FSD 这路口表现堪称老司机
!菊花牌有轨电车幺幺落后
(那有个路肩，FSD 绕了一下躲避
7嘟嘟嘟 哈哈哈不好意思前面铁轨还没接上
"是，FSD 看到警车就会减速
全国都能开 是让你手开
交警也拦不下
违交规可能会出人命
正品无疑，遥遥领先
`因为华为不是自己判断的，是靠代码的，一旦没遇到代码情况，就不行了
哈哈哈哈哈哈哈
l哈哈哈哈，太智能了华伪，人家特斯拉只是还没学国内交规数据，你这完全不可用
智障一样
我顶～
-美国红绿灯是摆设，参考给她爱（
晚上就扫图
6绿灯礼让泥马嘛？正常通行就行，就硬拗
-ads有学习能力多跑几回车机就输了
fsd完全不应担心会撞
嘟嘟智驾来了
!特斯拉才是真正地都能开
因为嘟嘟智驾不会观察
嘟嘟嘟，请立即接管
遥遥领先
666666666666
B我自己开车遇到人也会停车啊。。哪里难受了？？
遥遥领先
看来fsd还是牛逼
$见上帝早不一定就不下地狱
l正常，有人就要对比，自己去站队，买个产品就要去站队成粉丝，简直傻到不是人
'人行横道是红灯，你礼让鬼？
好规矩
瑶瑶有500万
特色红绿灯
半斤八两吧
K说去深圳，没见识过广州老区吧，批发市场，汽配市场吧
小心律师函
老地精了
闯红灯确实丝滑
这里可以啊
5一年以后特斯拉第一梯队，其他的是other
当成人行道红绿灯了吧
3我发现特斯拉这种侧面的红绿灯必定闯
哈哈笑到肚子疼
*真特么最难的都自己开了。。。
遥遥领先！
遥遥领先
哈哈哈
!根本不须要接管它都停了
交警都拦不住你
0两边一直有人，就一直停下来礼让吧
Lfsd武汉那个2小时一镜到底完全没问题，手都没碰过方向盘
-两年后，特斯拉就会开的更像大妈
!绿灯不走要被后面哔哔死
全国都能开
<现在买自己开都无甘累，现在买智驾是傻的·1
拒绝困难模式
老司机啊~！！！
6这里没有问题，只是fsd方向打太快，吓人
领先
*老是喜欢红绿灯年前压实线变道
]比自己开还要费神，精力要高度集中，这种智驾有什么用，就是折磨。
A实际上华为这里已经手足无措了  特斯拉丝滑过去
快男傲娇
就这？高级华为自驾？
其实华为和特斯拉用的是同一个逻辑的大模型，只不过中国的行人和加三情况太多，还有电摩，导致喂养出来的模型更保守。
猪油膏智驾
哈哈哈哈哈
*我们特斯拉车主就是爱闯红灯呀
%真能自适应啊 特斯拉的粉丝
%太丝滑了 走得时候也很丝滑
K特斯拉闯红灯没人说话，华为嘟嘟就狂刷，这就是老鼠吗
特似拉是这样的
这种我要骂街的
智驾难道不是安全第一
B深圳红绿灯剩三四秒，电鸡直接冲了，你不让试试
:FSD确实丝滑....压实线，闯红灯。确实丝滑...
-驾照都被吊销了，还有啥好对比的
$特斯拉刚才并没有人工干预
代码是这样写的
*美式规则，闯红灯压实线没人管
绿灯让行人？
闯红灯的智驾确实第一
$前面的，收费高就公平了啊
艹我来过这里
后面容易追尾
3是识别到人流密集区域然后让接管的吗
ZZH行为，糙
铛铛声
笑死
3就是礼让行人，源神为了黑什么都能编
收费还这样
B顶级算法！国内红绿灯没有国外的红！没训练模型
华为比特斯拉强好多啊
*特斯拉连红灯都闯，真是烂完了
人都开了多久了
0fsd什么是有出智驾保险就可以入手了
-哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈梦幻联动
哈哈哈哈哈好幽默
!说华为强好多的啪啪打脸
!感觉fsd优化一下会好很多
后车骂娘
害钩自适应能力很强
3这个黑不了，这个是真国内数据训练的
(下次上比亚迪的天神之眼B试试
'黑子拿钱只能黑扣分的事情了
6还以安全为主刚才右转超车你告诉我安全
!特斯拉见着机会就想违章
你的驾照已经没了
B这里最难路段还是人开的，有些人真信了遥遥领先
-因为感觉要撞人了，我智驾不背锅
哈哈哈哈哈哈哈
人流量太大了
-华为吹的那么遥遥领先，也就一般
K就这水平，究竟是哪些人在吹这是所谓国产智驾第一？？
拉胯
特斯拉分块没了
笑死了特斯拉分都没了
拉胯
特斯拉是你meidie
E这个地方代码没写到，你先接管，华为马上写哈哈哈
E只能说你就是个傻子，刚才特斯拉压根就没退出智驾
胆子太大了
Efsd也是学美国人开车，加州那边开车也是非常不规矩
这是在东山口那边吗
B美国实线可以变道，双实线不能，跟国内略有区别
'刚刚那明明有行人过马路了都
'特斯拉太鲁莽，意识不到危险
i别人测极端情况你说担惊受怕没意义，测普通路况你又说太简单又没意义。。。
没道德肯定丝滑
智障
真是太效率了喔
%应该提前1小时停下来让行人
'笑了，一有点难度就自动退出
拉了
胜负已分
啪啪打脸
刚刚没有接管
$华为也就勉强能用，吹什么
如果
E美国无保护左转直行车不会让的，得等到没车才会动
拉了
拉土及
手为什么跟着方向盘
9外行看热闹，看不到和特斯拉真正的差距啊
H弹幕真的有车吗？实线真就不变道？讲科目一就是你对
f华为要是智驾出问题能被喷死，所以谨慎，特斯拉就不在乎，再喷销量也不少
美国哪有这么多电驴
HHHHH
牵困智驾
6真的很智能，说不开就不开了，跟人一样
<华为礼让行人正确，特斯拉礼让行人效率太低
!被某些网友的键盘拦下来
嘟嘟嘟，请立即接管
if else不够用了
偷袭！！
偷袭！
电瓶车太乱了
绿灯让行人真天才
'偷车主的分，提特斯拉的效率
<我去，华为果然智能，最难的一段路让司机开
fsd是真的不敢用啊
'那些吹舔华为的怎么不说话了
遥遥领先
就这么混过去了？
哈哈哈哈
大脑宕机了
!有的人粉丝滤镜也太厚了
笑死
<冷知识：这路况比后面两期好很多倍，就是菜
哈哈哈哈哈
这少智驾多少啊
遥遥领先
!华为这个都不用走了……
遥遥领先
Q只要不差分直接无脑用特斯拉的，差分的话就多留心点红绿灯
好生气，居然黑华为
难的路口就退出
嘟嘟嘟智驾已开启
]我也觉得，特别是有些路段开不了智驾那可是华为在保护我们的安全hhh
hahaha太领先了
色盲大姨
没事，我黄灯都闯
0无脑让行人的建议还是选择公共交通
?绿灯你不礼让行人也是要被扣分得，我吃过苦头
!违章不仅是时间还是金钱
i菊花多少数据 特斯拉国内第一版还没数据 就有这种表现 不更应该是遥遥领先吗
不该礼让吗。。。。
>一年以后都看不到fsd，开特斯拉的都扣满12分了
都没退出FSD救什么车
1fsd我开了2周都没出现红灯不停的情况
>fsd刚才那种情况不会撞的 人是活的 机器是死的
看到山海经词就想笑
N红绿灯识别不应该是最基础的吗？说什么扫图，有意思吗？
遥遥领先
<不敢想象FSD下个版本匹配红绿灯后是什么水平
遥遥领先
9智驾：没有摄像头没有车辆行人，停什么停
#麻烦你对64万的智驾客气点
H这种路况，还是自己来吧，智驾也就是刚拿驾照的水平
哈哈哈
6目前FSD最大的问题就是实线变道和闯红灯
H哎，真不行，最基本的红绿灯都这么难，，，，咋混啊
0干啥都要有个意义这辈子活得很累的
*左边自行车已经停下来等红灯了
!所以现在是特斯拉更快？
CPU烧了哈哈哈哈哈
E绿灯礼让行人？还是在马路牙子上站着不动的行人？
9华为无保护路口都直接撞，所以现在要接管
H完爆个毛啊，两个智障，一个不看红绿灯一个过于保守
代价就是6分没了
*累吗？我只需要踩刹车就可以了
差点？这隔着两米呢
tsl
对特斯拉还是太包容了
遥遥领先
*特斯拉太吓人了，没预警的乱来
五保户的左转
什么土味情话？
-看来广州帮对华为真是仇深似海啊
yaoyaolinxian
可以
马上写代码笑死了
`FSD那纯视觉方案遇到雾天、雨天稍微极端一点的天气状况就原形毕露了。
E还完爆呢。。。闯红灯扣了多少分了，还完爆。。。
老深圳人了
<华为就这？陈震还说特斯拉不是一个水平的？
6哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真棒，太华为了
0主要美国没有这么多带煤气罐的电鸡
是差好多吧
《丝滑》
&没事希望特斯拉车主12分够扣
哈哈哈哈
(3秒我如果还有几米也不会走...
3明明是左边自行车闯红灯要装上车。。
呵 遥遥领先
T美国各种企业不了解国内所有规定，所以做什么都能合理解释？
智障了
0说美国坏话是吧，扭一下给你分扣了
走不了了
$急性子的人肯定开不了这车
就这水平还吹呢
'红灯不用停的，特斯拉没问题
!哎哟，红绿灯都要接管了
!东大的红绿灯设计太随意
8华为礼让行人叫沉稳,特斯拉礼让行人叫笨7
E没有意义。特斯拉无视障碍直接撞人最有意义，棒！
好蠢
N用过特斯拉自动泊车的就知道，它对车身和距离把控很极限
华为的车一直摇
哈哈哈就这？？
特效子出来洗地
9六万的智驾识别不了红绿灯哈哈哈太领先了
特斯拉神经质车
遥遥接管
丝滑
这不能启动还比什么
前面的，对对～红灯不停、扣分6也是第一梯队呢～跑一天12分估计不够用，也好～每天让司机学一遍科一是吧
$一路没识别到红绿灯真安全
$100多年了还是干不过西方啊
'人家行人在等红灯要你礼让？
左转过来这里的红灯根本不用停，这个红灯是针对桥这边的直行车辆，左转看的是转向直前的绿灯，你们测试人员自己搞不懂这个路口的红绿灯逻辑，真是菜到没边！！！！！！！
怎么还开着灯呢
司机了
死机了
红灯不停确实效率
H这种路况出事故责任划分很复杂，所以华为选择不担责
'特斯拉无预警的违规是真危险
(意义就是让你知道目前的水平
$FSD不可能识别不了红绿灯吧
-实在没看出来遥遥领先领先在哪里
2这里fsd没问题吧，up主强行打方向回来
:特斯拉这个鸟样还能吹，你们都是有1000分么
安全为主没有任何问题
$启动时，车辆必须在车道内
这就是接管少的原因
-闯红绿灯很多时候可是会出人命的
$华为有点不太聪明的感觉哦
遥遥领先 味道对了
贱哦
美国几乎没摄像头
广普听着真别扭
(这要是华为 估计那人就接管了
不接管等撞车是吧？
'华为要是冲红灯，不得挂热搜
N特斯拉都接管两次了，华为一次就满屏笑死，殖人真爱高潮
6这时候又没人笑了，殖人果然就爱躲角落
B我觉得与其提升智驾能力，不如先整治下交通问题
3闯红灯这个在中国太致命了吧。。。。
总比特斯拉闯红灯强吧
没问题 往左借一把
*特斯拉: 进攻性驾驶听过吗？doge
*赌五毛，这个路口华为完成不了
道歉
就这？
9确实没问题，千万别打方向回来，就直接撞
勿以恶小而为之。细狗
呵呵呵呵
$fsd真的厉害呀，领先fsd牛逼
还是得特斯拉啊·没法比
6最难的路华为根本不走，太搞笑了这智驾
笑死我
酒店外卖送餐车卡住了
哈哈哈哈哈哈哈
,u1s1，我国路况这种H模式适合训练
挺搞笑的，fsd的第一个版本的基础驾驶就这么强了，还在这说红绿灯？你觉得红绿灯很难匹配吗？
E挺搞笑的，连最基础的红绿灯都适配不不了还有脸叫
FSD六万多吧 既然在国内就应该适应好了再上啊 不懂一直拿美国路况来说干嘛 经典自己是消费者替企业操心
;闯红灯一次6分 你开一次创两次红灯就扣完了
???
cpu过载了
嘟嘟智驾
特效子：丝滑，老司机
哈哈哈哈哈哈
骚话连篇
高下立判
哈哈哈
6白天都这么拉，晚上美国大电动就更拉了
技术不行才死板
!效率太高了，啥灯都不停
这还没问题？
这就是遥遥领先？
这就接管了
还是特斯拉牛
特斯拉怎么就能走呢
确实丝滑
-开特斯拉的人素质低下肯定不让了
6666
很礼貌
嘟嘟
七中
?这种保护性驾驶有错吗，看来你们都喜欢闯红灯
真的拉啊
Q武汉的红绿灯都是架在路口横杆上的，为啥这儿会藏在桥下啊
魔兽玩家实锤了
8丝滑闯红灯，12分已经没了，去重考科一吧
%在杭州你不让这个人 罚款200
D在杭州什么灯你不让都算你权责  不服来杭州试一下
+你走了一半行人出来 也是你权责
!符合特斯拉的车主人设。
15分了，哈哈哈
*这就是出事前一秒退出智驾吗？
!特斯拉那叫什么地都能闯
B特斯拉在这都没行人，问界这里都是行人，能比？
$为什么不用呢？是不像吗？
好多专家
特专家真多
x在这里比比的，不如去试驾一下，比你们这帮嘴炮好得多，一个个马路杀手自己为是老司机
还是得特斯拉
哈哈哈哈哈哈
遥遥领先
一点都不丝滑
方向盘转得莫名其妙的
东山口？
哈哈哈哈
0绿灯就是要礼让行人，科目一不有么
特吹自豪超不过一秒
$一个红灯不停有车直接送走
W这个就不是无保护的左转，有斑马线，真正无保护国内做的都不好
l这段右边有违停车辆的路段是最内看出假端到端智驾的路段，你就这么混过去了？
-行人一直在闯红灯，fsd一直在让行
N难的路不退出人驾驶员接管难道要像特斯拉一样横冲直撞？
&冲呗，这么想送12分拦不住的
&就闯红灯这条 特斯拉直接pass
!美国没有红灯，理解一下
T这个地方不该让么，很好的逻辑。如果觉得慢，来武汉试一试呗
嘟嘟智驾
可以静态启动
有轨电车嘛
$因为特斯拉能识别交警拦车
3fsd用国内数据训练几天都可以完全进化
两个六分，真是快
嘟嘟智驾上线了
<其实不危险，事故倒是不太会出，就是会扣分
司机也有问题
=难绷 和小米那期特斯拉也在这个路口卡后面车
撞佢
上面就别拿安全洗了
12分没了
3都特么闯俩红灯了，还有啥测的必要么
几秒的绿灯哦，礼让歌P
B基本都是红绿灯问题，这个说实话有点好解决。。
聪明，思华
死机了
我顶
特斯拉故意的
<美国确实没有什么摄像头，，都是现场开罚单
很不咋地
特斯拉比预期好很多
洋腿子真多啊
厉害呀厉害
我 艹 牛逼
3笑死，稍微复杂一点的路段就必须接管
拉垮
拉垮方面遥遥领先
吓人本身就是个大问题
说不让的开车吗
遥遥领先
*闯红灯不用写代码，很智能是吧
雷达和视觉算法冲突了
4这绕行真的丝滑 但后面有电鸡不知怎样
*这个灯左转不用停吧，直行才停
$见人即减速，特斯拉可以了
避电鸡姐 咁嗨怕
绿灯也要让的
没激光雷达的比较废
$红绿灯老司机看不懂的多了
红绿灯是最基础的啊
哈哈哈
B大家对自己国家的车真包容，那帮白左砸车太坏了
$中山一立交桥到我家门口啦
还能声控啊？
智能甩锅
看来还是水土不服啊
这样看智架真的不成熟
'没事，华为继续学习研究优点
插入的自行车太多了
3别多好用，先把AEB上限搞一搞才叫安全
H特斯拉冲红灯还需适应，华为冲红灯特粉直接送上热搜
前面确实都是人啊
$没摄像头就要闯红绿灯吗？
沙雕不会设置还来测试
*这里应该是有人要走被检测到了
嘟嘟嘟
没有红绿灯就是快
6弹幕里的一些人，仿佛华为把你们家偷了
o虽然我开油车的，但我觉得华为就没问题啊，刚才这个路口因为前面那个路口都有人
美国不是飙车党的吗？
6细狗妹狗哦……哦哦，美国老哥日常飙车
!和着遇到难题直接不做了
"6.8万花6万交罚款啊？？？
是你，高启盛
？
这都要接管？
E你这是测得什么B东西呢 异形红灯华为都不测得 呵呵
好多云司机
O6分没了的那个真的有驾驶证吗？都没到对面去怎么可能扣分
-有轨电车是这样的，轨道在右边的
可以报名科一了
这样还用个毛
P事实就是 TSL 交通意外频发嘛，讲什么快不快的有什么用呢。
B明显这里他是开很多TSL，知道肯定要出的问题了。
T我看完了三期对比回来看这一集的，TSL你就省省吧，频繁违规。
法规是怎么算的？ 冲红灯的前提下再出事故，全责，等着车主的是什么？牢底坐穿还是倾家荡产？
N看完三期对比，凡是人多单车多的四个牌子都不如自己开。
!手这么一直悬着累不累啊
三集TSL都是这样。
T依然是看完三集回来告诉你，TSL就没有任何一集不出众多意外。
华为代码啦，不是ai
马上撞上了还没问题？
完爆
只能说各有优缺点吧
哪个正经人这么开啊
这灯啥意思？
做咩啊～～
行人红灯让个毛啊
Z有没有可能红绿灯看起来是最后一步 实际上 在视觉训练里面非常难
!华为到现在还是手写规则
人工规则上限低
3fsd真猛，这还是在国内没训练的情况下
算了，还是我自己开吧
W三四秒确实不能赌行人看到会不会提前走过去，特别是拐弯的地方
特斯拉智驾做的那么早，那它为什么不做国内训练，没必要吗？是觉得自己美国车没必要关心中国人的人命吗？
Q有两个老头停在它前面也不动，它就决定还是司机接管效率高
o是的，闯红灯是底线，其他路上谨慎让接管都可以原谅，红绿灯这个真的无法原谅！
u路上经常看到特斯拉横冲直撞，“车主”是觉得哇好丝滑，行人只会觉得你在杀人吗？！
B不礼让行人是吧？来我们大杭州直接把你抓住罚钱
俩怎么看着都不太行啊
“还是得特斯拉”
哈哈哈哈
tsl这就太拉了
,这叫强？xs，接着吹，早晚被吹死
笑死了
"撞击前0.01秒：请立即接管
N好解决，你赶快解决呀，不会是没本事解决，只能在这叫吧
-这里没博弈，就是向右调整了车身
H安全优先这是底线，想死可以去找个不麻烦路人的死法
$速度是快了，人命可以不管
行人的命是不重要的
6怪不得我的博越被特斯拉追尾，红灯乱闯
《丝滑》
少点废话
?视频从头看到这里，我感觉华为至少是安全第一
就这？什么玩意
开特斯拉12分够吗？
!还是华为这个安全性可靠
丝滑
牛逼
还是华为丝滑
《聪明》
有轨电车
0这是对国内的红绿灯识别不准确吗？
立马加代码
%这就要接管 哈哈哈哈哈哈哈
;还不能原地启动 真的笑死 接管次数遥遥领先
马上写代码 哈哈哈
一难就开不了 笑死了
"好智能 难的故意让人来开
7弹幕还有人在把锅甩给贴膜 真的笑不活了
!怎么没人说路口绕行了？
金典一秒接管
市区不能开笑死
我红灯都走，哈哈
太有地方特色了
右下角ttpd
-一个开卷考试一个闭卷考试怎么比
嘟嘟嘟嘟的
嘟嘟嘟嘟
度嘟嘟嘟嘟
r不接管你准备被扣分吗，智驾不仅要考虑安全还要考虑合法啊，带点脑子再说话行不行
胆大包天！
i安全第一，提示接管不很正常嘛，还特么CPU烧了，前一台车也没路过这么多人啊
有轨电车
哈哈哈哈哈哈哈
大胆
K说雾天雨天的，如果纯视觉不行的话你是怎么开车的呢？
'给华为洗地的人是真的多……
洗地大军马上抵达→
Q有点搞笑，华为礼让路人都要被喷，特斯拉红灯不认识都要洗
H特斯拉有问题疯狂洗，华为有问题疯狂喷，这就是国人
没有红灯包快的
核心科技：一秒退出
,我是看到人行道有人  红绿都要停
A说15分的，你可以去查查，交管系统真正扣了多少
*因为后方有电驴，他想靠左让他
?红绿灯是基础的交通安全设施。这个都不识别？
-雨天雾天有没有可能你也看不见？
0华为不是超车了吗？怎么还在后面？
*别只在白天测，晚上雨天都测测
0问界这个驾驶员是不是飞坡的那个？
P自动驾驶起码得五六年才真正成熟 现在哪一个都不要太相信
!没事，有钱去交罚单就行
-这个又没人说了？要不就一视同仁
-都停下来了，怎么感觉要撞上去的
不是分还有吗？
滴滴滴智驾上线
?《死板》占道就不走啦？要不让交警过来挪车？
遥遥领先
+哈哈哈，就一个劲冲呗 干就完了
互相喂饭是吧哈哈
6这两台智驾笑死人，互相喂饭，菜鸡互啄
红红火火恍恍惚惚
666
!Fsd看样子不怎么符合国情
'《特斯拉的算法依然是顶级》
就这
哈哈哈
-说手写规则的脑子有没有长出来？
智障驾驶
K接管他就没责任了，特斯拉任何情况都不会让你接管甩锅
-是挺快，智驾十分钟已经12分1200了
?人太多路太绕它就找不到方案了，看来是决策树
)刚刚这段就暴露了华为不是真AI
>时间是重要，但是12分也很重要啊，扣了就没了
0挺好的，等一天在车上看风景也不错
嘟嘟嘟 智驾 1秒甩锅
扫地机器人
E哈哈，这就是特斯拉的底层逻辑好，识别不到红绿灯
3fsd就这？不接管就装车了，连提醒都没
丝滑
*啥都好，就是不要心疼扣分罚款
E绿灯也是要让行人的，不让必扣分，出事故必担责任
<你怎么不说一开始鸿蒙已经车祸了没必要测？
经典
安全第一
<礼让行人是对的，不然给你罚两百你就舒服了
太智能了
!当然，红绿灯都拦不下的
太差劲了
6这特斯拉的智完全不能用嘛，搞什么鬼啊
,说特斯拉牛逼的，先准备扣12分吧
-还在那吹特斯拉，你们在搞什么？
智驾闯红灯叫好
嘟嘟嘟嘟
-咱不比能力你就说安全性高不高吧
9看完懂车帝，再看这个真的是学，哈哈哈哈
左转不看这个灯的
NFSD的科目2和3都过了，科目1也就是投喂数据，不是技术问题
好蠢
遥遥落后
B兄弟，你让特斯拉训练你家国内路线？？疯了？？
'不在轨道上肯定不让启动啊。
好继续礼让不用回家了
这特斯拉知驾能用？
<这明显不熟悉交规迭代几次应该没这种问题了
0前面说华为接管还比个毛的傻狗出来
(刚刚是不是有人说 接管还比毛
$已经12分了 特斯拉还比啥？
+特斯拉分都扣完了 早就该退赛了
明显就华为好很多
(这都多少分扣掉了？还能比赛?
X说后面有电鸡的它有摄像头 而且转向灯你也可以看见后面有没有车
T交通管理部门可以把红绿灯设计成智驾识别的信号，红灯强制停
绿灯让几毛呢
这一段路真的很广州
本来就是辅助驾驶，
3闯红灯还不严重吗，祝你闯红灯撞大运
'没事，让他们闯红灯撞大运吧
闯红灯撞大运就开心了
fsd石
打开彩虹之路比较好
菜啊
遥遥领先
有越工探头啊（doge）
'这是沒打点吗？感觉笨笨的。
嘟嘟嘟？
Call back
遥遥领先
喜剧效果拉满
 (2798c7493:我知道一条小路，hhh
比带一个女司机开还累
什么智驾龟兔赛跑
就这？
哈哈哈哈
笑死了
!华为的智驾退出是真的快
遥遥领先~
笑死
后车：我丢
!一个太激进，一个太保守
 (2936848bd:9莫非特斯拉也是泥巴车？会抄近路？啊哈哈
摇摇落后
非常拟人
欧亨利式结尾
 (2d64d1cfb:$像个不熟悉路的美国老司机
哈哈
嘟嘟智驾
笑嗨死
那个辅警吓得往后倒？
欲速则不达
两个海狗
你们对讲机不是4g的吗
《你在教我走路？》
"效率的前提是 能活着到达
fsd像兔子。。哈哈
真系欲速则不达喔
好差劲啊
遥遥领先
真老嗨
被后面骂死了
后面问候你祖宗全体
l其实一个在前，一个在后，心态还是不一样的，回头换过来开可能感觉又不一样。
路障
投降
尴尬死了
没封啊
ads真的差
嘟嘟嘟嘟
$就这，少喷别人，多练内功
嘟嘟嘟
Z太保守了，也有可能是侧后方的摄像头不够好感知不到详细侧后车况
开得太难受了
H两次都是快撞上侧面的电鸡了，准备退出智驾甩锅车主
7这是广州？ 机动车道上都跑的电动自行车
 (279d274c8:估计自带导航不准
E它藐视规则，因为视野开阔能确认安全，所以就闯咯
嘟嘟智驾为你服务
原来是声控的
后车司机搏命闹紧你了
Kfsd老是出幺蛾子，表现好的时候很好，一走错路就很迷惑
嘟嘟嘟
急死了
龟兔赛跑
特斯拉：节目效果
太拉了
哈哈哈
哈哈哈
 (2a915d8f7:途经点没有删吧
*有设置敏捷么，标准你会让很久
途经点
第一次见说华为保守的
/face 2 face 才知道 FSD 基础驾驶的牛逼
这么看来特斯拉也不差
故意安排的
 (277a5ad67:3特斯拉：我不要你觉得！我要我觉得！
哈哈哈哈哈哈
'这个踩一下加速踏板会好一些
 (29125beb4:丝滑
这就是电鸡之城
哈哈哈哈
$果然识得做人，万事留一线
ads接管太多了
嘟嘟智驾
真是遥遥领先！
果然人情世故
3广州是这样的，下班高峰看一下更离谱
泰迪就别来碰瓷了
1慢就慢點，特如不管接已經扣9分了。
FSD是懂节目效果的
被后车滴滴死
-能压就压。。来深圳保证罚到飞起
刚才把他吓缩了
纯视觉行不通的
华为不是保守，是宕机
TSL：爱的魔力转圈圈
华为就是靠营销小视频
一个保守一个激进
一切以安全为主
太唐了
人情“事故”
卧龙凤雏哈哈哈哈
急人
这是在讽刺哪些人哦
$前面有人闯红灯啊，咋走啊
哈哈哈哈
跟距果d仲想死…
 (23708215b:7特斯拉是GPS导向 它就是未必会按照导航走
9你说的拟人就是疯狂违法吗，那你挺拟人的
'嘟嘟嘟，请接管，好唐的语音
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
 (2163a6f41:	tsl丝滑
?本来就不差，算力拉满，对国内路标识别有问题
途径点
笨的要死
途径点没消除
经典嘟嘟智驾
Q事实上这就是改保守后的效果啊，你放到3.1前你看丝不丝滑？
C并不是fsd走错路，而是导航设置重点 途径点没消除
z特斯拉也不差哈哈哈哈 特斯拉从头到现在一直都是开创和领先者 你以为端到端都是跟谁学的
绿字好努力
我也觉得fsd强多了
+他要去那个途经点啊 你都不删除
*广州大道高峰期切车道也挺难的
3到华为这又说安全为主了，别双标好吧
违章应该一票否决
.广州电鸡很怕的 brt都经常有电鸡跑
6老说途径点，终点呢？终点不用去的吗？
$请立即接管才是第一级错误
+摇摇车你不行就是不行 菜就多练
'这种时候点一下油门就好了啊
<感觉这两个半斤八两，智驾还是有一段路要走
最后这个不具有代表性
比亚迪来了都走了
3复述前面的弹幕“一路都不让人省心”
我谢谢你
U前面higo说点油门的，华为自己吹无接管，还要点油门不算接管？
'我要是后面的车问候你一万遍
!这还是测试阶段的国版fsd
1国内路况再训练下去 fsd还是值得期待
O国人有些二极管脑，对国产出错很宽容 对进口优点视而不见
6中国自己的车企拉垮了你这么开心吗？？
N这就跟中国电影一样，“好人”必胜，不然你出这电影干嘛
 (213ab2dd1:-我知道一条本地人才知道的近路dog
e光是闯红灯和压实线变道就应该禁止了。。。都是L2，复杂路况要求接管才对
?fsd就是硬闯，显得很快呗，出几次事故就老实了
0说的fsd在美国就没问题很守规矩一样
嘟嘟领先
 (2521ed77c:哈哈哈哈哈
'理想都不如，还天天遥遥领先
途经点没去掉
'视觉看不出禁止行车的标志。
这就是顶级算法吗？
N根本就不是途径点的问题，刚才导航都重新规划没看出来？
0还在洗途径点，刚才不都途径过了？
特斯拉的粉丝一直逃避面对的一点，不论车的配置还是fsd都是性价比极低的，没做到最好却贵出好几倍，给美国人送钱就那么骄傲？
笑死
懂这期视频的意思了
K导航给了路线，智驾不听，这是常事，不要再怪导航上了
安全
 (2c185a454:-呵呵，前面还有四百说人情世故的
节目效果
N我宁愿智驾保守点让我督促他，也不想猛猛的开我控制不了
l你自己回前面看清楚吧，根本没有途经点，明明导航上面显示直行，他自己拐的。
智驾也懂人情世故啊
导流线又3分了哦
 (2bc3f623a:哈哈哈哈哈
蠢得跟猪一样
欲速则不达
$这嘟嘟智驾开的让人心突突
'人机共驾，也比撒手没的好。
远远领先
在这里停一天的节奏
B没错 这是广州 还是绝对中心的广州大道 电鸡横行
智障
刚还说果断
安全第一
0特拉拉下线低到没有下限，随时犯蹭
华为的就是不压线思路
 (2484632:金典下线极低
再拉拖大的就舒服了
 (2796c664f:不按导航走？这出行。按导航走这是最优先级别。机器能够串改人的意图，想想就可怕，现在说是他能送到，如果要是不能呢？
满屏的洗啊
<看了FSD的交规问题，是其他智驾的唯一优势了
-这就是所谓的：智驾？？都不咋地
黄字满满的求生欲
Z用正常人的思维，想想设置途径点就是为了到那边，不是为了停一下
6是的我觉得坐摇摇车更安全，毕竟不上路
3一辆小康车，半部山海经，一生华为情
要设置敏捷模式
'训练数据都不全没有可比性。
fsd遥遥落后
$没关系，有训车主的自适应
特斯拉像个傻子
'一本驾照都不够扣，有什么用
K说说华为保守的去看看第一次接管，不采刹车直接刮车了
恐怖
6特斯拉：我故意走错给你们制造节目效果
!无限绕圈，开到没电为止
来自美国的广州本地人
前面的，别神话深圳，在深圳开了这么多年，刚开始也是被你们这种说法搞得谨慎的要死，实际下来三年正常开，不管压线还是灯光还是礼让行人根本没什么问题
 (23ce8b017:fsd：想去军区大院看看
(广州电鸡能上高速的 ，别静雅
+不是人情世故，你这是事故啊doge
'特斯拉加华为结合体就完美了
路盲特斯拉
c←是能探测到，大屏有显示，但是因为调的保守是真的很保守，所以不博弈
$特斯拉国内还得继续训练的
太保守了
适合西安
结算画面
6说华为好的，要么没开过车要么装哈哈哈
遥遥领先
嘟嘟嘟
变成失业老头看画
$华为车主自适应能力没的说
E不愧是嘟嘟智驾，稍微难点就让人接管，甩锅给司机
赶羊
<哇 这里的灯谁设计的 要是我走 我可能都懵了
安全过头了 堵车源头
太呆了，这个速度
]西安电车走中间的路段还是少，而且基本不拍压线，稍微长点眼色就行
hhhh
12分没了还能重考
作弊
哈哈哈哈
 (2ea30233:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
*怎么有点金师傅上体的感觉（）
 (2a2f99a63:!sfd：信我，那条路不干净
龟兔赛跑
嘟嘟智驾，太水了
啊？不是说吊打吗
嘟嘟智驾
看到环岛已经开始笑了
ADS太呆板了
人情世故
 (27add7337:前面是台2888T是吧？
遥遥领先。。。。。
华而不实，为所欲为
做不好 才会改保守
就这，就这。。。
$华为，华而不实，为所欲为
CPU要烧了
"必须赢啊 要不然后果不好
4华为原来是这样赢的。 遥遥领先。哈哈
?智驾还是安全第一，你敢交给他就要对自己负责
真开拓者，不走寻常路
E我觉得能很及时提醒接管，保守一点，未必不是好事
选效率优先了没
能用好用嗷
'红字有点太急了吧，若只一样
鬼打墙是吧
。。。。
哈哈哈哈哈哈
笑死我了
$罚款智驾没声音！哈哈哈哈
#志豪你在练五十音吗  哈哈
哈哈哈哈哈哈
我滴滴滴就行
路况党消失
第一次来，看看啊
城区智驾真是找罪受
$tsl：毕竟在中国惹不起华为
嘟嘟智驾
龟兔赛跑
感觉都不如小米
效率就是高
哈哈哈哈哈
嘟嘟
9因为美国压实线如果不出现问题是不处罚的
-一会儿12分扣没了 这智家你敢用？
tsl粉沉默了
tsl真牛逼
舔，接着舔
!还有硬解释的，tsl粉真贱
这就是特吹要的效果
途径点这个最贱
哈哈哈哈
'胜券在握指驾照分已经扣光了
N听说tsl没接管，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
训练数据这位更贱
卡 bug 可不等于保守
(FSD 更认识警车，不认识电子眼
你下来推吧
1FSD 下一版把导航路线权重提高就好了
不听导航 自作聪明
只要有路就能开
0途经点到了后要删除才去下个导航点
?华为搞了那么久国内训练不如特斯拉第一版国内
$正常可以自己踩油辅助加速
<这明显是预设立场而来的，大佐博主名不虚传
途径点没删，
+经典自己导航不会用 怪fsd走错路
换阿维塔来呗
?目前基本属于不可用的阶段，毕竟没那么多分扣
遥遥领先！
遥遥领先
*不知道系统里可以设置吗！！！
哈哈哈哈
一点不省心，超累
效率不行
华为智驾还真是不太行
还是我们国产稳重
是测试，是让人给数据
$轻踩踏板啊，给车一个提示
!规则加满，fsd就不会开了
 (296948013:ai幻觉
6提前设置好的，在中国特斯拉不可能能赢
我感觉是故意黑斯拉
肯定有内幕
H一直走错就肯定是途经点没删了，走错一次可能是意外
$原谅我不厚道的笑了哈哈哈
9其实说白了，都很智障，只是程度轻重而已
回去拿罚单
后车：喔曹NM
安全你就别用，自己开
全国都能开
你还真信特斯拉差啊？
自由航行
但是特斯拉开的快啊
这不跟老司机一样吗
特斯拉估计到家了
这也太好用了
6.4w走错路
困难模式 请接管
芯片卡脖子了 嗯嗯
*保守和呆滞有时候表象是一样的
 (2f5c26540:因为很智能，哈哈
能卡一天
I而且特斯拉刚不让在国内训练 都是网上找的视频训练的
侧方识别还是有问题
 (2c4decb47:哈哈哈fsd有自己的想法
相比部界是安全很多。
比12分扣光好。
-华为基础能力跟特斯拉差的太远了

'这个肯定就是途径点的问题了
这俩都八斤八两
'行错路，叉错步，总之伤心透
5首先，m7是老版本，而且模式都不设置？
FSD更胜一筹
FSD经典操作，乱跑路
p这是特斯拉经常出的问题，他发现前边很堵就会自己找路，有时候能找到，有时候就G
9刷途经点的连视频都看不懂，难怪粉特斯拉
I特斯拉可以用驾驶员的生命换丝滑 你国产车来一个试试
*看下来华为会烦人，特斯拉杀人
还是安全好
笑死我了
'这就是效率，到不了还能创人
前面有车你走个蛋
3喜欢安全，原地不动当然安全啦哈哈哈
效率部部长亲自传授
停着不动太安全了
一个闯红灯就要pass掉
#适应下红绿灯和实线就ok了
自己开没那么累……
绕路也是很丝滑
$真稳妥，中国风格，怕担责
$这不是一个级别，差太远了
6说实话fsd真牛逼，这还是没有本地化版本
?瑶瑶领先领先不多了，唯一的领先就是时间了。
其实fsd已经赢了
追悼会警告
 (247e05db4:红红火火恍恍惚惚
特斯拉效率无敌
开这智驾你敢打瞌睡？
N那这里是美国还是中国？要你遵守中国法律还委屈你了是吧
都还需要改进
哈哈
,up在评论区解释了，途径点删过了
1FDS真好用,比ADS牛逼多了，有路就能走
3啥叫网上找视频，训练集那有这么随意
*这个标识这么清晰都识别不到？
$舔狗们呢？来救一下啊？！
愣头青和妈宝男
'特斯拉驾照不是已经没了么。
两次红灯12分
电鸡太多了
$哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
.特斯拉可是遥遥落后第三梯队呢~~~~
i途径点还要自己删的吗？不是经过了就自动删除前往下一个途径点或者终点吗？
最难受是跟在后面的
想起了农村赶牲畜回家
阉割版智驾就是不行
搞个M9跑一跑看看
特斯拉只是不认识交规，这个问题很严重，但解决起来是简单的。有些智驾根本不会开车就很难训练了
r不走是对的，入流的要等，还是希望智驾这一波改一改有些“老司机”的危险驾驶习惯
交规是训练数据的问题，行车控制这块FSD很稳，所以数据的问题就是个时间问题，随着国内训练数据开放给fsd，fsd超越会很快
哈哈
'这种情况可以自己踩一下电门
E这边不接管驾照都被吊销重考了，为啥还能笑的出来
3一个零违章，一个已经被扣二十多分了
$小电驴这么多，你敢乱串？
这里华为全程像个傻子
这不是导航问题
这说明特斯拉的ai有问题
'你真要安全，城区就别开智驾
K不是不让在国内训练，是不然拿国内的数据到美国训练！
特斯拉分没有了
 (2f6b64a45:拉胯
特斯拉真夸
dudududu
;不知道M7选的啥驾驶模式？是不是柔和模式？
搞笑特斯拉
)为什么我的M9没有这么多接管？
I原来是M7没设置的啊？我的M9就没有这么多接管，真的。
6人情世故，外地人总要给本土大哥留面子
移动路障
3大嘴：我们已经远远超越所有智能驾驶
给油啊
华为ADS
都不咋滴...
!怎么和我的华为不一样呢
都不咋滴...
特斯拉FSD
都不咋滴...
都不咋滴...
华为ADS
华为ADS
华为ADS
-哈哈哈哈哈哈，好像一个老登开车
都不咋滴...
-原地罚站，后车又要下来敲窗户喽
'听着不动就是安全？哪来的脸
Q太智能了，一有点难度就接管，就像小孩一碰到点事就喊妈妈
6这也要提示那也要提示，我为啥不自己开
有自己的想法
3感觉我和乔丹也是半斤八两，都会拍球
青春期跟三岁的区别
华为ADS
华为ADS
特斯拉FSD
都不咋滴...
都不咋滴...
3主动给脚电门就走了，感觉不熟悉ads啊
笑死个人
都不咋滴...
华为ADS
华为ADS
都不咋滴...
都不咋滴...
多少次接管了
$FSD没退出，说明人没接管！
$钛合金钢嘴出现人传人现象
0这华为估计没了激光雷达就不能用了
这在路上不被滴死
复杂路况这根本不能用
一对卧龙凤雏
`这里不走 应该就是华为的智驾完全不会写这中场景该怎么博弈  傻在原地
{因为这是广州，广州电鸡当自家客厅开的，开汽车不会加塞的话能让你整个高峰期堵死在原地
后车：叼雷劳模
*优势，呵，连闯红灯也是优势？
$华为再不更新，彻底落后了
$前面的，因为你的是键盘啊
9哟哟哟，这回有安全第一啦，身段挺灵活呀
*只要接管够多，我就是最牛智驾
别装了，你连M9都没有
.跟在这种呆b智驾车后面真的要烦死
《丝滑效率》
fsd一用一个不吱声
0正常人类用导航要手动删途径点的吗
6闯红灯压线冲行人走错路，感谢马圣开源
-总结，现在智驾都糟心，很不咋地
华为也就那样

跟智
-跟智驾版本有关，和车型关系不大
*天天喊遥遥领先，还进步个锤子
真安全
真是遥遥领先
移动路障
移动路障，尴尬死
因为你粉丝滤镜拉满了
*菜鸡互啄，节目效果这不就有了
W人家测试智驾，你这就要人车共驾，果然特斯拉用户自我调教的好
*导航规划直行，还途径点。。。
好稳啊哈哈
*这要是多几辆开智驾的不得堵死
停在斑马线上
太冲
Q路段不一样，当然和你的华为不一样，这不是显而易见的吗？
K你的车没有那么多复杂路况没有那么多接管，不是很正常
退出快是为了规避责任
牛逼
W表现不好就是和自己的华为不一样，怎么特斯拉就一堆人出来喷了
'特斯拉不是有不激进的模式吗
!你确定绕路是导航问题？
领先的那点全霍霍了
海狗太能自适应了
H余大嘴吹牛逼13个小时用智驾办公 那是真的纯纯拿命玩
]海狗真会自适应 现在又老版本了 吹牛逼遥遥领先的时候 分没分老版本
<华为智驾是懂中国路况的，安全点才是最快的
早说了遥遥领先不会输
9特斯拉智驾也不差？因为已经扣完分了是吧
踩油门了
?花粉自适应能力很强啊，停在原地不动是安全。
爱的魔力转圈圈
B特子纯视觉光线不好还有说头，华子不是纯视觉啊
 (27e64cc6a:-对讲用卡的话，没信号覆盖的咋办
B开过车的很清楚这俩智驾不是一个档次的，差的远
fsd领先太多太多
停着不动是很危险的
就不走
刚来赢麻了没
绝对相信
'开车呢？看你能不能平安到家
智驾不能太激进
3特斯拉太吓人了，我预警乱来，不敢用
-导航是直行，车子右转，致命问题
神挡杀神 佛挡杀佛
Dfsd强很多 哈哈哈  连红绿灯都不识别 强很多 哈哈哈
要选通行效率优先
FSD激进，ADS保守
FSD有自己的想法
牛逼
<基本上能至少领先两年，不过后面越来越难了
遥遥领先
$说电动车那个，广东都这样
-傻嗨，自己设置了途径点都不知道
*傻够，途径点自己没删都不知道
FSD就这个水平，吹啊
]听说过一句话吗？宁停三分不抢一秒。特斯拉是反着来的。哈哈。。。
!啊，我要是后车我得气死
后车要来敲玻璃了
6哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了，全程自驾
Z机动车道上跑电动车这才是广州啊，深圳也这样，主打一个“自由”
D说难听点 半斤八两 FSD容易扣驾驶分，ADS接管太多了
c强太多了，主要是还没有经过足量数据训练，以后就可以该压压不该压不压
我经常压线
j就说假如智驾都不要钱得情况下，你会选择哪个智驾 那那个就是你心里觉得好的
R哈哈，看到这里其实很多人都知道抛开价格得话 更想选哪个了
H因为美国用仓合规，所以美企在国内用仓也能找解释？
f因为全世界的司机都经常压实线，用武汉和苏州的视频训练那更是压实线狂魔
?其实两个智驾都很不错，没有谁绝对的遥遥领先
遥遥领先
急死了
遥遥领先
至少不用人接管
后面司机骂骂咧咧
3华为的智驾很厉害，只是吹的有点过头
!反应不过来又叫保守了~~~
人一多就要接管
策略绝对设置不一样
,FSD经典问题，AI错觉，不听导航的
笑死。。。兜圈圈
问界驾驶模式没设置
$和m9比，20万和50万比就输了
 (2fdaa4b49:	哈哈哈
 (2fdaa4b49:丝滑
加油特斯拉哈哈哈
 (29c9e8bdc:神经质车
 (2eb6d55e1:5太tm智能了，自己改变路线、规划新路线
B太棒了，和“老司机”一样知道超近路，太智能了
搁这再礼让几天
放飞自我了
B嘟嘟嘟也挺好，至少它自己开的时候可以更安心点
电动车太多了
Q美国马路没这么复杂  所以训练数据差的多  等一年  特斯拉起
《丢内马**》
*发生的不是来搞笑么，纯粹的瞎
节目效果拉满
不是他嘴硬。谁你命硬
*好奇要是一堆电车特斯拉啥反应
开的是智障版问界吧
T这几天看了几十个视频了 这么说吧 fsd把中国交规学习一下 无敌
这有啥的 训练吧
安全！！！
0跑得快不算成功，不跌跟头才算成功
B还选，怎么可能选框框给自己扣分的智家，神经啊
'特斯拉还是养殖技术更胜一筹
?不管交规和安全，无脑傻冲呗，这肯定快啊……
H稳定安全是智驾的基础要求，特斯拉啥都不管傻冲……
*踩点油门。下次他就会自己走了
等到半夜
华为不行
F全世界只有特斯拉可以让你花6.4W让你的车变得更危险
智驾目前还不行
i像人的最好做法就是无论快慢始终在动，或者缓慢滑行，当然决策时间也会变少
:总结:特斯拉大胆闯灯，华为唯唯诺诺。。。
哈哈哈哈哈哈
死机了
那你就停着吧
0机器幻觉？大白天看到了不该看的？
黑子的切片已经搞好了
$是哦，狠狠的扣分都是对的
W看不到导航自动重设？有途径点不是这个显示。下个导航好不好？
6智驾不怕该走不走，怕的是不该走却走了
FSD至少领先3年
$哈哈哈，后面这段懂得都懂
'是不是识别到了在对讲机说话
好勉强
怎么看不到猕猴了？
米猴是破防跑了吗？
0华为这差太远了，根本就不算智驾吧
这真菜啊华为
'逻辑没问题，环岛外让环岛内
菜
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
感觉是导航的问题
 (26956c178:立刻打脸特斯拉hhh
*不是从闯红灯开始就已经输了吗
关键只要你足够有钱
3特斯拉已经出事故了耽误多少时间呢？
准备嘟嘟嘟
嘟嘟嘟请立即接管
嘟嘟嘟请立即接管
大家不要嘲笑他
《遥遥领先》
赛博斗蛐蛐
哈哈哈
遥遥领先们集体破防了
就这还睡觉
*遥遥领先就别嘴硬了，承认差距
E挺搞笑的，不难匹配为什么没做好，这么基础的规则
Q为什么有人会觉得红绿灯的匹配很简单呢？你是技术人员吗？
E打开智驾所触犯的交通规则，可是要由人来承担的哦
T前面说特斯拉稳赢的呢？相比于激进派，我还是喜欢保守一些。
自己都绷不住了
0我看其他视频这种路况不用接管的。
-你骗我，那么多车，还说没车了？
0这个应该只是路不熟，属于水土不服
城区智驾顺畅度最重要
CM9一个鸟样，不要再吹m9了，特斯拉还有换新版呢。
安全点不好？
有钱两个一起买
特狗们继续洗
'正常司机看到这种情况都会压
感觉是导航的问题
-多秒接管和几分钟闯两红灯选那个
<几分钟闯俩红灯还叫不差，你家素质真不差了
美国是红灯行绿灯停？
!论吃闯红灯确实胜得挺多
!什么导航，就是FSD的问题
%都不如我米16.8亿种驾驶模式
就爱看特粉嘴硬
!经典比不过的时候理中客
傻就傻，还保守
H那个吹红绿灯陪陪不重要的，红绿灯不重要为什么要有
老以为自己是司机
8哎呀，就是训练少了，反正有6W块的培训费
*华为遥遥领先，大家不要笑话他
遥遥领先
遥遥领先的吗
6不难匹配那为什么不匹配呢？是不想吗？
 (2f0bbc930:3太傻了，上次扫图的路线吧，有鬼电车
上次开进去扫图了吧
诶，我知道一条近路
他这像没开过的新车
.红绿灯基础中的基础 特斯拉做不好
现在是人机共计驾
H特只需要吧脚放在刹车上而滴滴智驾却要放在电门上…
c智驾不是应该以安全为主吗…特斯拉开一次智驾撞不撞人不说，驾照都没了
 (22f08460:$正版FSD认证：有自己的想法
搞死后面的司机
龟兔赛跑现实版
摇摇车
$红绿灯识别不是最基础的吗
不接管，但是扣了15分了
《网上找视频训练的》
E因为识别一个不动的红绿灯比识别行人可简单太多了
粤语的谢谢你，读我顶
被接管也是遥遥领先
选下一个版本
n识别红绿灯真的不要太简单。。我家那台10万的国产电车都能识别。。只是没有智驾
我谢谢你
真捉急
!原来华为这么拉的吗，，
好意思。卧龙逗凤雏
 (283e2fdc0:丝滑
 (283e2fdc0:只能
 (283e2fdc0:智障
啊？
选保守了吧
ql2等级的自驾，要效率就牺牲安全性。你以为系统为什么让你选保守模式还是激进模式
特斯拉是最早在中国收集道路信息的，当时其它企业都不知道在哪。不然你以为为什么会后出台敏感区域禁特斯拉的规定？
T不是导航问题，导航路线都是在fsd莫名其妙右转后才重新规划的
c别途径点了，屏幕上那么大一条蓝线和刚才拐错后新规划的蓝线看不到吗？
!都闯红绿灯了还在这犟呢
人情世故，拿捏到位
什么赛博龟兔赛跑？
哈哈哈安全
可以 非常智能
!这个时候是让你踩油门的
应该可以给点油门
E特斯拉在运行一段时间以后，大模型训练后会更好用
都不太行 分多的特斯拉
后车要气死了
 (2e42b0902:特斯拉才是真的智能
这Up根本不会用FSD吧
安全最重要
嘟嘟嘟快接管
*你接管了，你接管了，你失败了
$安全看AEB和AES，你们懂不懂
3不是有路线吗？为什么走错，什么情况
*设置最拉跨模式来测试也是人才
卧龙凤雏
r感觉华为很像中国人守规矩，特斯拉就很直接外放那种人一样，怎么说呢各有利弊感觉
N特斯拉粉：没问题，fsd最完美的，只是不懂中国，还得训练
f中和美国面积差不多，人口却是13亿和3亿，中国道路上的车不像美国那么松吧
i说驾驶员不会用fsd？那玩意开起来不就自己走？难道开起来还要完全手动操作？
B讲真的广州的车就是争抢位，你们去过就知道了。
懂的都懂
这里笑死了
瞎说我都看见车了
陶吉吉上身了？
 (244276698:红绿灯不一样吗？
B红绿灯匹配可太难了，有轨电车都能匹配，fsd不能
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
9如果能见度不好，TSL的纯视角方案还行吗？
ATSL也是全国哪里都能走啊~ 它想去哪里就不好说咯
N导航上显示的是直行，它自己转弯，关什么点什么事？？？
我给88分
H三集里边唯一一部这里没有看错红绿灯的车。就是华为
*看完后面两集FSD就基本没戏了。
Z经常冲红灯有连续三次走错路，在违规的前提下任何事故都是全责。
特狗出来接着洗啊
这很美国了
0懂了，压实线冲红灯你就心不突突了
特粉说话！
H这弹幕你就看吧，刚才说乔丹的现在也不知道在打什么
牛逼，人情世故点题了
嘟嘟嘟嘟嘟 遥遥领先
哈哈哈哈哈哈
肯定安全第一啊
0华为还就那样？目前没人比华为的好
压线经常被拍，罚钱
$基于规则就这么个不好处啊
遥遥领先
6特斯拉是真的强，能在国内训练下就好了
L前面的红字是要笑死我吗 像中国人守规矩？哈哈哈哈哈哈
服了
我就说一句，特斯拉从他造车出来就安全问题不断，刹车失灵行驶中黑屏，可能后面发现这样都拦不住还有人买，就不怕了！
接着吹tsl
呆逼华为

6问界的支架应该可以选择比较激进的选项
你应该把自荐的选项选到不要那么保守的价值方案，选择比较激进的价值方案，这样才看得出水平
i华为的自驾系统是选择性比较多，也没设置好选项，设置了比较保守的价值方案
果然问界是人机呀
哈哈哈哈
还是特斯拉用户分多
提示接管没有问题
0红绿灯确实不难，为什么不匹配呐？
拿m8更公平
哈哈
E怎么可能不知道国内交规，特斯拉国内没人了是吧？
tsl是不接管，直接撞
没删除途经点
特斯拉训练g好啊，
Z特斯拉国内确实没法正常训练啊，数据不能传美国，GPU又进不了国内
!赶紧过来把红绿灯OTA一下
后车：柠檬 到底走不走
请接管智驾
那肯定闯红灯啊
黄字太急了
就这还有人投特斯拉？
<fsd：没走过，去看看有什么可以拍的军事基地
*后面的车已经把你祖宗都问候了
都这么开就全堵路上吧
。。。
K跟车型肯定有关啊老款新款啥的传感器配置啥的都有区别
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
准备嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
笑死我了
 (24726b5d6:我知道一条小路
-这还是初代FSD，看视频训练的FSD。
死循环了是吗
嘟嘟嘟
洗地大军高能预警
龟兔赛跑
为什么有人觉得红绿灯匹配很困难呢？国产所有车都能做到九成九的稳定性，就你不行，然后就必须是难的了？那岂不是你比国产的所有系统都弱？
,华为：请接管。特斯拉：你tm别管
 (242ea03af:主任的任务
-这是老款Modle Y，同样的M7也是老款
)这个路让M7来也不一定处理的好
遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先遥遥领先
途经点一直没删吧
-不懂就问，智驾开得快是优点吗？
都是这么开的
龟兔赛跑
*这个是因为手离开方向盘了吧？
龟兔赛跑
左侧有车来
死鸭子嘴硬
o感觉华为太注重安全了，过于保守。特斯拉更有效率些，再该保守的场景也很保守。
aoeoa
$不如特斯拉闯红灯实线变道

9至少不接管的在高速死了几个了哈哈哈哈哈
其实你说了废话
小艺：安全第一哈哈哈
哈哈哈
不走寻常路是吧
9这要是真的睡着了，拉哪去都不知道哈哈哈
'很懂人情，入乡随俗的特斯拉
急死海钩了
海勾说这是稳妥 安全
哈哈哈
此处华为颇有我的风格
*需要国内帽子叔叔和罚单的调教
正常人开车逻辑
人情世故
6我选可能闯红灯的，因为我会自己看红灯
-小鹏，理想，这个位置很轻松过去
Ohigo是这样的啦，不行了，就说什么安全，安全和效率不冲突
呆就呆啦，还保守
3刚才不就一堆电车？眼睛长在后面了？

<说只是不认识交规只是小事儿的是…认真的？
K《至少不用人接管》让你开一段和罚你钱扣你分喜欢哪个
'问界的国情又太符合，哈哈哈
特斯拉开始犯病了
哈哈哈哈
车子有自己的想法
后车都气死了
N真安全，出问题之前会让你自己接管，出事没他责任哈哈哈
一复杂就不会走
强龙不压地头蛇
笑死我了
智障，心累
'开的慢，该走不走是最痛苦的
拉满了拉满了
P及时提醒接管 确实即时 极端情况 1秒提醒接管 下一秒极端了
宝宝巴士
嘟嘟嘟智驾
专挑小骚路
K刚翻过去看看，特斯拉那段左侧都没车，所以才通行的快
B要死fsf两次创红灯，一次实线变道，一次差点撞车
丝滑
 (2b7b53644:$哈哈哈，这就是你们吹的fsd
!fsd用户的自适应真的笑死
哈哈哈哈哈哈
fsd就这啊？好呆啊
搞笑的特斯拉
前面吹 接管的呢？？
6我草，连提醒都没有，这就是特斯拉哈哈
这里忍住能不喷fsd的？
哈哈哈哈哈哈
'特斯拉连障碍物都识别不了？
-我草，真的吓人，不接管就撞上了
太智能了，直接撞
华为Ads
6这里压了才说明聪明啊，不压停那罚站吗
目的地都一样 没看到导航路线变了目的地没变么 特粉就是上下两张嘴 比正常人多一张 犯蠢有理由 领先又在那疯狂捧臭脚
*说国人守规矩的应该没开过车吧
6“傻就是傻，是系统不行，应该说保守”
Jfsd就是遥遥领先啊，不用给华为面子，ads玩l3 ，fsd玩l5的
!东大的红绿灯设计太随意
l华威的智驾退出的真快，一定给车主留够了足够的反应速度吧，也留够了脱责空间
这也接管到底在干嘛
笑死
?安全第一，安全阈值低不是错，智驾必须零事故
这还怎么睡觉
《赢定了》
'这段别剪啊，最后怎么处理的
H导航为啥会出问题，那平时开车导航是不是也会出问题
-ADS是人规定的，FSD是人教的。。。
-没有后面这一段，视频就要被ota了
Z智驾大佬说过。人命大于天，智驾有百分之一的不合格，那就是不行
人情世故是可以的哦
稳的平繁接手
途经点没消除
H红绿灯好匹配模型根据数据训练的，两个版本后再看看
好智能
这么流畅
请接管
哈哈哈哈哈
礼让行人不对吗？
$特斯拉在嗨啥？分都扣完了
快两张驾照了
W说FSD更胜一筹的到底在看什么，。。只要开的快什么都可以不管？
灵魂自由
*接管和闯红灯撞大运，选哪个吧
一直转圈给你
B别人的华为智驾能走集市道路，你这调的有问题把
下次一定
下次不一定
'感觉特斯拉遇到的路况要好点
因为特斯拉会提前预判
特斯拉路况好很多啊
你撞了你主责
K遥遥领先不保守点撞了出事故不得上热搜哦撞一次上一次
H确实符合国情哈哈哈，电鸡乱飞还要汽车全责，必须让
fsd完胜啦
B这不是特粉说的照顾弱势群体吗？特斯拉怎么不让
:废话 一个策略保守一个激进有什么好评的、
有点像金师傅的剧情
-看厂家如何标定了，激进还是保守
T实线可以说水土不服，闯红灯是忍不了的，这和水土不服没关系
正常红绿灯FSD没问题的其实 但异型红绿灯就不太行 国内红绿灯形态太多了 视频里的这种竖的我们这就很少
哈哈哈哈哈哈哈哈最后又不具有代表性了  那这个测试也没有代表性   所有闯红灯都没有代表性 特斯拉牛壁
!fsd遇到行人也远远的就等
4这还不具有代表性?相同路口走错两次？
?在广州这种策略等于不要走了，永远有电鸡超你
Nfsd其实不应该跟华为比，建议出一期跟998的天神之眼比一下
?中国路况复杂，菊花水土不服，毕竟加拿大企业
!特斯拉没遇到那么多电鸡
<等于上次提示接管：是有一个机动三轮车哦？
初来乍到,低调一点
菜鸡互啄
H遇到这种情况，你人给他加一脚油就行了，人车共驾啊
'华为设置敏捷之后还挺激进的
0因为ADS不是端到端，技术路线差远了
*这要是上下班开，直接把路堵死
把菊花智驾拿北美试试
在座的各位都是
接着洗
这两货水平太烂了
$也和自己设置和习惯有关系
FSD太懂人情事故
肉肉的台词？？
翻译：人多用不了
i华为是很怕电鸡的，避的远远的，也怕大货车。特斯拉果断很多，直接抢过去。
0标定问题，出事了又不像马儿自适应
主打一个不背锅
0特斯拉莽就完事了，然后被夸，哈哈
自适应X粉
U闯红灯+不按导航走乱绕圈，这是底线问题，不是水土不服的问题
_国产车你激进一点 出了事故马上讨伐 马圣激进点出了事故有人会自适应
$因为电鸡确实是爹，撞不得
<因为国内电动车只要碰了基本就是同责往上走
0真的很难想象fsd本地化之后有多恐怖
3我还是相信视觉路线未来发展更有前景
'相信纯视觉的这辈子也是有了
r行错路很可能是特斯拉在试路，肩负着测路，等把中国道路都测完了传出去就没问题了
远程养殖
<ASD比较好，我宁愿安全点，也不要激进担风险
Wads有两次安全接管呢，不接管可能出事故的那种，怎么就更安全了
!不是你们搞的节目效果？
$一个个给华为洗的好积极啊
华为胆小怕人
!fsd：俺想去军区大院溜溜
菜鸡互啄
-说本土化的建议去看美国的视频。
闯红灯这个真不敢用
'驾照分都扣没了，还比什么啊
0←本土养殖也不差，甚至都不用给粮
W同一条路两辆车一前一后，路况能差到哪里去？这么给华为找补？
$觉得保守点好，毕竟是辅助
W这么多摩的，智驾就是应该让一下，或者接管更安全，要知道边界
0还是本土化好，多乖，一堆人打嘴炮
(处理不了这点上 就说明了潜力
big胆
'腊鸡fsd卖便宜了，应该50w包年
W体在美国车的时候，特斯拉也有好几次走错路，估计也是在测试吧
'一个需要时间。一个需要命硬
5我开m7敏捷模式感觉没这么僵硬。。。。
安全第一，千万
-这不是处理不了，是保证安全而已
华为很好 我选fsd
!华为倒是设置敏捷模式啊
华为可以设置的
新手女司机
T理由真多，一会儿导航问题一会儿信号问题，没有不能自适应的
(大哥莫笑二哥 浑身上下一般货
Qfsd遇到这个情况，特吹们一定会说这是在等待观察，很安全的
-一个自己退出无数次，一个零退出
'FSD强太多了  就是 也贵太多了
!就FSD这破水平还有人吹呢
要设置好
+你要想到FSD 现在还没有很多数据
6又异形红绿灯，刚刚几次闯灯哪个异形？
我是相信的
这不是给你省钱？？
H明显是国内红绿灯没有美国设置合理FSD才会貌似闯红灯
$支架本来就是要保守一点啊
挺好的，华为继续学习
`fSD到路口口到有行人的地方都很紧张，华为慢倒是稳，缺点有时候会嘟嘟
#看最新M9视频。绕行很激进
人情世故X，人情事故对
E全部看完咯，四个牌子人多单车多都是一样一样的。
特狗不服了
特斯拉 最强
华为还是更稳
!性能太差，肯定处理不了
X你这里就是明显的设置没弄好，你选择激进一点的选项 绝对会走的
3不认为是差，安全是最优先级高的策略
!都说了闯红灯是水土不服
这是老款m7
E起步效率高更重要，还是撞了行人和电动车更重要？
'会的，会走的，一定会走的！
l那个拐弯看起来像是人工干预了，要么路线设置有问题，为了让华为不要输的难看
特斯拉智驾太吓人了
保障安全没问题
fsd完败
特斯拉完败
!华为多抄几个模型就赢了
&醒醒吧，你根本没钱掏7w买fsd
N激进模式还会去插队呢。。。。那个真的就像个流氓老司机
Z视觉有很大的问题的，隧道出口，强光环境，大雾，暴雨天气等等。
电鸡
;但问界没错过 难怪保费低 我只相信保险数据
E但问界没出过错，难怪保险费低，我只相信保险数据
我觉得只是保证安全而已，毕竟只是辅助驾驶，也就特斯拉天天吹不要你人，真出了事你特斯拉赔吗，负责吗
